[音楽]
皆
さん、聞こえているでしょうか?皆さん、こんばんにり。お疲れ様です。ともりーです。イエイ。カルテジアちゃんのこのリしい顔、このリしい顔を見てあ、
とても良い顔です。
くんくんくんくん。うわー。うわあ。この目が目がやらしいっていうのを見ておもろって思ったみんな。
[音楽]
はい。ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。
きたま社掌さんこんちゃんとるさんひし
さん
あらるさんこまりこまり来てくださって
ありがとうございます。うちのたまんさん
こんまりこまり来てくださってありがとう
ございます。
うちのね、うちのね、カルテジアちゃん見てくれる?見て欲しいんだけどなんとな、なんとちゃんと偉いことに
[音楽]
分担当見て90
なの君も可愛いじゃありがとう。キュンキュンありがとう。天域モーションの人形のやつ可愛いよねえ。わかるわかる。めっちゃ可愛い。で、見てこのカルテジアちゃん今
[音楽]
になりました。偉くない?もう私感動しちゃう。
私
やばいよね。リツが何?リツ。リツやばい
。終わってる。HP足りてない?いや、
だって原何もしてないもん。
リツがやばああ、リッツがやばいね、これ
ね。本当28やば。28やば。え、でも
現然できずになんかこれね、これだって
いうのを聞いてちょ、頑張ったんだけど
なんかその20で萎えて、え、とんでも
ないステータスなんかすげえなと思って
伸び代がだよね。だよね。一旦90まで
褒めてもらって。で、ほら、これも9まで
あげたからここまではいいの?クダメは
いい。確かに。確かにな。え、まだまだ
まだだってほらこれ全部揃ってないもん。
こっち今日頑張ろう。だからみんなと一緒
に頑張れば私もね、あの負けずに行けるか
なと思って。だってなんならこれ4セット
効果できずだからね、まだだって全然出
ないんだもん。これみんなやってる?なん
かマジで全然出なくない?
ケルビーイライラする。え、なんかさ、
これフルドリスもそうなんだけどさ、なん
か全然出なくない?新しいやつねえ。
パチシア。いや、私がプロデュースする
から。今日からリピが
ねえ。
発信機使ってないの?これ何?発信機って
?あ、なんか新しいやつ。バウンド使い
ばかり。え、そうなの?そうなの?
カルピー厳選所一緒やばいよ。この配信で
クリティカルダメージを常に受けています
。え、すごいんだけど。それすごいよ。え
、メインステ変えられるアイテム。え、何
?何?何?メインステ変えられるアイテム
どうやって使うの?ちょっと待って。それ
びっくりなんだけど。え、なんかあれ
でしょ?みんながおとか言ってたでしょ?
私何も知らないよ。そこちなみに出ない
けど。とりあえずグロティアンシンド
落としてメイン変えるしかない。あ、そう
なんだ。データドッグから変えられる。
データドッグ。データドッグ行ってみるわ
。アイテムがあればなるほどねえ。これ
もしかして違う。こっち
どれなんだ?
これか?これか?1番下。これか?はい。
はい。これで恩外をセット。やってみる。
やってみるの。
待って。で、これあれだよね。あの、絞っ
た方がいいよね、絶対。えっと、これだよ
ね。グロティ、グロリティアスウィンドウ
。これに絞って。あ、ああ、こういうこと
。え、ちょっとやってみていい?これを
何かにできるとかできんの?あ、え、すご
。
ハームに間違えない。バカすぎるよね。
間違えたらね。な、何してんねんってなる
から。え、これでいいの?これでいいの?
バウンドとグロテ似てなんか緑なのさ、
ちょっとやめて欲しいんだけど、ちょっと
違う感じにしてほしい。行け。
おえ、で、待って。あの、これ、小屋集め
は出たい。こやつマジで本当に私もう嫌だ
。
ケルピーが繰りダメだったから。あ、そう
いうこと。グロテジアってなんかや。
グロテジアやだね、確かに。ひたなさん、
こんばんにこまり来てくださって
ありがとうございます。
いや、え、どうしよう。ケビーもダサいん
だよ、このサブステが。サブステダサくて
。こっちダメージで行くわ、じゃあ。
え、どうしようかな。え、出なかった方に
するか。ちょ、1回ずつやってくのがいい
よな。やっぱ真面目に真面目に行くべき
軍団とから私も真面目に生きていきたいな
。
ね。だよね。そうだよね。おかしい名前に
配信で教えていたはずなんだけど。いや、
なんかその変えられる方法がまずわかん
なかった。サブしてください。え、そう見
てこれほらすごくない?むしろ
こまりごっつさんこまり来てくださって
ありがとうございます。サブステマジ
ダサくない?ここここ。
え、なんかえ、いいの?これでみたいな。
ひでひどいでしょ。でしょ?フルドリスで
クりかクりダめでもいいのか出たら
ケルピーでもう片方育てるのがいいと思っ
てます。あ、やっぱそうか。どっちかと
ダサいというか黒い。
ああ、あれだ。あの笑ってますな。1番
1番AのがHP470。HPの自数値ね。
まさかの自数値以外ってあんのかな?よく
わかんないけど。
一旦これちょっと成長させてみ欲しいか。
素材が足りませんだと。ちょっと待って。
じゃ、これなんかちょいらないやつ。あ、
これいらないじゃん。あ、これは何?25
。あ、なんか間違って育てたんだよ、これ
。
ほら。なんでかわかんないんだけどさ。
なんでか間違って育てたっぽくて。そう。
これいらないからこれ入れよう。待って。
何何何欲しい時に限ってりちゃんってる。何を?え、これを?あ、これ
[音楽]
4以下
になってる。あ、これね、絞らない。絞らない。あ、そしたらこれ金が出てくるの。これか。だからつもないのか。なるほどね。でも
25まではさすがにいらん。
ま、一旦ね、10、19じゃないか。
一旦20でやってみるか。HP欲しい時に
限パーが出る。いや、マジでさ、さ、いつ
もそういつもない。何もないの。いつも
おかしいよね。いつもおかしいよね。なん
でか私のやつだけいつもないんだよな。
はい。
ああ。あ、ああ。
うーん。いつ待って。いつもこれつけてて
。いや、こっちのがいいだろ、絶対。いや
、もうひどいな。金のレコード200以上
あったぞ、今。え、本当に揚げ方が豪華
すぎるのよ。豪快すぎ。嘘。え、
ちょびちょび。やっぱりちょびちょびが
いいの?いいの、これ?これいい方なの?
あ、悪くはない。なるほどね。悪くはない
。HPがついたからチヌの使い方が豪快
すぎる。
あ、原神する時は2か34まであげてから
ちょっとずつあげないとちのもレコードも
なくなるぞ。あ、ちょちゃちゃんとね、
あの本と食べ放題とかマジでやばいから
自分まではちょっと開けすぎ。オッケー。
ちょ、次、次から、次からね。次から次
から行こうね。え、じゃ、フルドリス
みんなで倒せるでしょ。多分多分多分。
多分。
なんだっけ?あ、これ、これ、これ、これ
。みんなでフルールドリス行こうよって
いうお話よ。
いや、マジでさ、食べ放題とかさ、1回で
全部持ってくるの私マジで。え、
フルドリス行けない?
嘘じゃん。え、じゃ、ケルビー私たち行く
の?今日
23まで開けて何が出たかでちょもちょ
開ける。あ、そういうことね。ゆっくり
行くんだね。しかもそう、カルピーみたい
な感じ言ってるけどキュピーなんだよな。
キューピーみたいだね。キューピーの
マヨネーズじゃん。え、じゃ、これ、これ
行くのか、みんなで?
今日はね、あの、みんなで行きたい。なん
か、なんかね、そう寂しがり発揮してる
みたいな感じよ。要はちょっとあの、1人
じゃ、1人じゃなんか何もしたくないから
。あ、来た、来た、来た、来た。このね、
海の上で誰が誰がフれ、フリーなよみたい
な。どれがフリーなよみたいな感じで。え
、みんな行ける?ケルピかぱエビセン。
そうそうそうそう。かッぱエビセ。
ケルピーのかぱエビセをカルテジアは
もらえる。え、PSJは無理そう。
ちょっと待って待って。無理な人ばっかな
の?今日スマホから入ってもいいよ、いい
よ。全然いいよ。入れる人全然入っちゃっ
てください。いいですよ。もうあのロム線
でも何でも何も言ってかなくてあの離れ
てってもいいよ。15分くらいで、え、不
具合治ってない?なんでなんでそんなに不
具合なの?え、なんかちょっとX見てた
けどみんな不具合って言うてえみたいな。
あ、みんなで借れるからフルドリスからの
現実の方がいいと思います。なるほどね。
正義のマホだとスマホ
とスマホがずれどこ行ってしまうんだよな。スマホの容量ってマジでやばいよね。
[音楽]
私もさ、原身入れてるだけでさ、マジで終わってる入力。ああ、バージョンが合わないのかも。あ、そういうこと。そんな感じなの。
潰れなさい。
でここでスキル使って。スキル使って。
これで避けて。これで待って。溜まるまで。お、来た、来た、来た、来た。
藤川、藤川ウさんかな?藤川さんかな?
藤川さんかな?ちょっと待って。1から
ちょ待って1からなってます。1からなっ
てますよ。あのすいません。あいつ、
あいつ一瞬で回復しやがった。1からに
なってる。容量も発熱がえぐい。え、そう
なんだ。お、スマホぜ。スマホぜ。
いらっしゃい。
ああ、カルテジャー。カルテジャーだ。いる。ちょ待って。どこにいるの?そこ行くね。ちょ待って待って。いらないらない。よくわかんないか仮面をつけるな。
騎士のライバルが現れました。
やだ。ちょっと待って待って待って。落ち着いて落ち着いて。ちょ、戦え、戦い。怖い。戦いやめて。戦いやめて。を話。
[音楽]
雲にかれてるけど陸地が浮いてる。え、そうなの?え、ちょっと気になる。気になる。
めっちゃ気になる。あ、戦ってくれる。戦ってくれてる。ええ、下の方まだ行ってないよね、私。まだ新品な状態はきなさい。
藤原さんや。あ、藤原さんなのか。これ逃しましょう。
[音楽]
藤原さんか。コメントコメントいなかったから藤さんじゃないかと思ったわ。
え、不のアプデが入って解決したいけどバージョンが合わない。あ、そうなのね。よし。ナイスが現れました。
HP
なんだよな。でさ、これクリダメ来たと思ってさ、すごい喜んだとしてもさ、
結局さ、喜んだけでさ、
これハーモニー違うんよ。
いつもそういつもそうやってハーモニー違うからさ、もうどうしてくれるのってハーモニマがよくあるから。いや、マジでいいよね。そこで戦ってるのは私たじゃない。
闇に動く影は見ない。
行け。ま、ログインできるようになったから昨日よりマし。え、ログインスはできなかったのみんなそういうこと?スマホが
PSか。プラPSか。プラスじゃない。よ
全然違うの。プラスが
あ、来た、来た、来た。トタンたン。あ、クリティカルダメージだ。ちょっと待って。何?
何のクリティカルが気になるくない?力。
これで7
個から増えてたらおう。来た来た来た来た来た来た。ハートつけとこう。廃気マークつけちゃった。違う。これ廃気マークだったんだ。
[笑い]
ハートかと思ったらの
ハかと思ったら違かった。いらないゴミせっかく出たのに
リスムに乗って
マルチ中にそこでやんのダめジ死ぬね。
[音楽]
確かにここ死ぬな。
行け。マップ世界を割るぞ。世界を割れ。え、すごいなこれ。
これを第3者目線から見てるのもありだ。
潰れなさい。
必要なのを廃棄と本当だよ。もったいなすぎる。時間止まらないね。本当名もま、原神もそうか。マルチ中はちゃんと時間が止まらないからクリティカルいいじゃん。
[音楽]
どこ行った?あ、たいたたた。こっち。
え、じゃもうさ、今日さ、参加できる人いない?ほとんど。
縮ま嵐。間違ったわ。いいや。
サイの大波を
強い。
マークに騙されてるな。マークに騙されてる。待って。マークにさ、どうやって見るの?
え、そんなさ、小さいのにみんな見えるの?私だけ小さいの見えないの?お、
もう目が衰えてんじゃないかなってちょっと心配になるんだけどさ。
あんまりやた本当に結構真面目に危ないんじゃないかなって迷う悪のボ
えマークで分かるめっちゃ見えるみんなからしたら
ナイス
全てをさけ
えアップにしたとしてもあなんかこれ慣れてきた
縦長に見たらグ
グロリアス。グロリアス。てこ
でハートっぽいのが。あ、そうなんだ。
グロリアス。グロテジアだよね。
ハートっぽいのがバス。今のがグロ。あ、そうなのね。え、ちょっと待って。やっと私も分かったかもしんない。ちょっと分かった。やっと逃せません。
[音楽]
ナイス。お、なんか切ってるみたい。エモくない?今の一瞬。今出ないんだけどね。
スマホで行けると思うけど、とりあえず
PCでやってみて動画が見れるなら
PC
でします。オッケー。今日は沈み神のためましょう。
みんなもやっぱ厳選大変か。
[音楽]
いや、私雑魚キャラという名のさ、その辺に浮いてる可愛い龍もさ、欲しいんだよね。え、これで待って。見よ、見よ。
あ、これは、これはバウンドじゃない?え、今のバウンドじゃない?はこの手で書ってるのがエモい。え、そうだよ。
そうだよ。エモいよ。エモさん吐き違えてるかもしれない。
ナイス。あ、人に見せられるぐらいには。いや、マジすごいよ。今のグロリアスは。
あ、そうなの。なんかあの松、松の木みたいなやつ。
いや、いった。
痛いんだが。
しっかりこれ避けていかないといけないからね。こうしてくれ。
これでドンで満タになったら撃っていいよね。
を
カルデじゃ強い。自己回復あるから。単機でもちょっと何?何?何?何?なんかもうやばいって。
なんかバグってたみたいになってたよ。騎士の現。
あ、今のハートじゃん、これ。これね、これね。はいはいはいはいはい。意味わかった。
マツの木があれなんだ。いいんだ。なるほどね。やっと分かった。ありがとうみんな。
[音楽]
もう今日の配信満足したわ。
絶対嘘。を
満足早すぎ。なるほどね。
で、2回に1
回くらい出るっていうなんかもう基本
2回に1
回じゃない?こういうのってよ。落ち
いや、頑張れ。満足が早いそう。出てないのに。別に出てないのに。いや、神物出すまで今日終わりたくないんだが。逃しませ。
マジでケルピー本気出すわ。本シベルに当たり来てくれるから楽だった。え、そうなの?頼むよ。またハート。
[音楽]
またハートだめに動く影はの
ハートダめ。絶対
グロテジアじゃないとダめなんだから。めろ。
私が私がうちのカルテ育るんだから。
[音楽]
え、マジ強い。
みなさい。
マジで強くない?カルテジア性能もある。やなんならなんだなんや。
[音楽]
神の行け行け行けけけ
巻きを出さないと
ださも避けたら避けたでダメージ食らわないし回復もしてくれるならもう
もう言うことないよ
やっぱ嫁しか勝たないやっぱ嫁しか勝たないうちの嫁や最高だね
[音楽]
すごいねたラタンたンたンあちょ待
て何だった?今何の何が出たんだ?見えんかったわ。ハートだった。よいしょ。いった。
ちょっとおスタート。クラウチングスタート。行けよな。声優さんこんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ケルピーをね、あの、みんなでね、ちょっと必死に勝って厳選虚を、
厳選をらないように楽しんでいけたらいいなっていう感覚で遊んでます。
え、なんかスキル2
回やってみたいな。出現時にキャラの前とかとにかく近くにしてくれる。へえ、すご。
[音楽]
あ、また松の木だ。松の木でいいんだけど、クリティカルじゃないから変えなきゃいけない。何個でもあれで変えられるんだね。あの、あれかと思ってた。
1回のバージョンで1
回しかできないやつかと思ってた。うわあ、怖い。これやばい。とんでもない。とんでもない。追い打ちがすごい。死体打ちにも程があるって。ライドルが現れました。
[笑い]
死体打ちにも程があるでしょ。
絶対崩れたかやんさんこんばにこんばんに来てくださってありがとうございます。今ね、ケルビー現人で遊んでます。
[音楽]
ありがとう。潰れなさい。
何未見です?いやいや満タだったよ。
いや、マジすごい。スローモーションする場所によったらマジですごくなるからおもろいな、これ。すごい優しさなのか。カルデジじゃ私に使わせてくれようとしてるの。
[音楽]
神の
え、でもさ、行けるとこまで進みたいんだけど、カルテのガチャ
本当にできることなら2
凸以上行きたいんだけど。
ま、とりあえずもうちょっと回すじゃん。結局最終日にやろうかなって思ってんだけどさ、
それまでとりあえず回してそれからどうなるかだよね。ナイス可愛い。どうなるかな。
[音楽]
3凸も強いですもんね。あ、
3凸もやっぱ強いんだ。
まあさ、なんか監凸、監凸言うてるけどさ、別に監凸何になるかっていうのもあんまり分かってなくて
本当にあの文字が多いければ多いほど読めなくなっちゃうから、ま、基本的に読まないんだけど、ま、ただ愛があるなら私の愛の共明の仕方はそれじゃねみたいな
[音楽]
感じでも強ければ強いほど嬉しいと嬉しいよね。
がは
やめて。なんか野球部みたいじゃない?このケルピだよね。動き
共解放の威力が2倍になる。
え、そうなの?
え、めっちゃビーム打てるってこと?そういうこと?
ビーム担当行ける?今のビームを差しおいて私のビームも使えますよって言えるかな?こ
に権
ケルピー強しプレ
やばい。これが運命のアン。
え、ケルピ、お前ノだったんか?磯のケルピーだったんじゃないのか。それかもしや人間だった時の姿。
人間だった時はケルピンお前だったんか?
[音楽]
そういうことか。ま、でもなんか確かに野球してそうだもんな。ここにあれありそうだもん。ル
ね。ありそうじゃない?あ、ハートじゃないかよ。崩れ。
これで全部拾って回収して。あれ?回収したと思ったらフルドリスだった。
ご成長ありがとう。これで2
回打てるんだよね。2
回打てて満タになって爆発すると
むしろ中島ケルピーかもしら。そっちそっちの方中島の方だったんだ。
[音楽]
なるほどね。呼びに来てた。
やめてレード。
いやも絶対ほらいホームが野球じゃない。マジでちょよく見て。みんなよく見て。目を殺らしてみて。
[音楽]
ケルピ、ケルピー厳選しようとした時につまんないなって思ったらみんなあの野球なんじゃね説押してずっと見ててほしい。ありがとう。手をよ
い。わあ、可愛い。このうわあ。爆発で楽しめる長。いいね。爆発っておもろいよな、これ。あ、野球しようぜ。
[音楽]
いつもこのフォームじゃん。幕よ。あの、アストよいしょ。
神のちゃいや、強い。マジ強い。に捧げよ。
アプデサボってたからダウンロードに
30分かかる。スマもやります。わお。タ
アプデね。長いよね。長い時は長いよね。マジで。
[音楽]
たンタランダンタンたンたンたンなが現れまさ、野球潰れない。
野球部からの野球部
食い改めろよ。え、する。
よし。たけしろさんこんばんは。こ前に来てくださってありがとうござい。痛い。リズムにな。
どうなったの?今何やってる?
あれ?
ナイス。
やっぱシャコンヌいるといいな。確かにシャコンヌいるといいな。シャコンヌの魅力が分かる。歌聞ける。確かに。いいじゃん。私が歌うよ。
シャコヌの代わり。私があのシャコンヌいない場合だけ私が代わりに歌うわ。の
覚えないと行け。撃て。はり開け
撃て。壊せ。この世ナイス。
てかダメージも1
万くらい跳ね上がってんだよな。よし、
そろそろそろそろ一旦ケルピ止めるか。
これで一旦止めようか。
ケルピーなさい。
で、これでドンしてもらって剣いて
[音楽]
剣いた後にあとはもう叩くと叩け叩け叩け叩き先よしたん出よ。一旦出よ。みんな集合
じゃ、あの、もう石変わらぬ絵になっちゃうから一旦止めよう。一旦ね。あ、ちょ、何?ああ。
え、何があった?あ、スキル使ったからか。をげれる。
いや、マジかっこよくない?何をするにしてもかっこいいんだけど。
[音楽]
よし、じゃあちょっと厳選するか。
私の、私の来た厳選タイム。ちょっと待って。私ここ邪魔だな。こっちからこっち行こう。ほ、やってきました。
[音楽]
え、今日の原身タイム、間違い
ましょうか。えっと、まずこちら
クリティカルダメージ出ましたね。
クリティカルダメージ強化したいと思い
ます。PS5コントローラー使えること
初めて知った。え、すご。それすご。では
これをね、入れまして、あ、これいらない
のでまずとりあえずこれをね、入れていき
ません。入れていきません。まずは
えっと5まで強化するとチューニング可能
。これでいいのかな?1個原身タイム。
名長で集まってくれてんのに急な原身ね。
行きますよ。あ、待って。こっちじゃない
やん。待って。ごめん。間違った。こっち
だわ。私来るの
やばい。あとこんちゃんと藤原さんに量産
してもらっておく。あ、そう。そうだよね
。そうだよね。餌は入れていいんじゃない
?ま、確かに。でもあの、めっちゃ後去
する時に入れることにします。
これで1個チューニング可能になったから
、もうこれで開けるわ。こうやってやっ
てくね。
まあまあまあ、そうだよね。そうだよね。
全然いいよ。別に別にケルビーのこと
なんて全然好きじゃないし。全然好きじゃ
ないし。待って。もうない。もうない。あ
、じゃ、ある
。落ち着いて。まだある、まだある。
こんばんは、ズんさん、こんばに来て
くださってありがとうございます。
アイコンフルドリスに見えた。何なん
だろう。では行きますよ。2個目来い。あ
、じゃ、恋じゃないんだよ。こ、ここ来
ないのよ。ここ来ないから違うのよ。え、
カ、クリティカル、クリティカルダメージ
出たらいいの?HPパかクリティカル
ダメージだよね。チナ4000とか羨持ち
すぎる。いや、これマジでやってないだ
から。ああ、ドリスか。おお。え、可愛い
。
行け。え、いいの?これは。これは良いの
か?これは果たしていいのか?なんかもう
顔見るためにむかついてくるぞ。こんなん
やってたら。
クダメ。振りダメがやっぱいい。え、ちょ
待って。変えてくる、変えてくるのダメか
?もったいないか。
え、どうなの?どうなの?もったいないか
?まだまだやっとくか。
えっと、
うわ、友段出るわ。めっちゃ友段出ちゃう
。1チューニングはきちすぎる。きついよ
ね。本当にきつい。クリとクダメ。HPと
共明効率優先。あとは通常攻撃あると
嬉しい。なるほどね。じゃあそこが出たら
私的にはもう勝ちでもう次進め進めって
言って
後ろを振り返るなって言ってくれ
るってことね。
え、これ何でもらえの?2までは開けてみ
てもいいかな?じゃ、2まで開けてみるか
。まだまだまだ落ち着いてこう。断
まだまだ焦る時間ではない。
まだ焦るの卑怯物。回心ダメ目指そう。オケ。えっとこれをこうしてこうしてこれね。これとりあえずこれねコス
はもう終わった感じです。いや、全く全く何もしてない。なぜかピーやってない。
[音楽]
まだ
まだあの開始してケルピーずっとやってる
だから
はい。マイペースが過ぎてしまうからね。
まだ全然何もしてないですね。
はい。
通常攻撃ダメージアップ。どうなんだろう
な。そう。ま、どっちもね、やらないと
いけないから。4よりも1の原身の方に
クロールしてる。あ、そうなの?え、でも
一応もなかなかきついよね。私もちょっと
やってたんだけどさ、まずそもそも竜がさ
、落ちてくれないの。竜落ちないんだけど
みたいな。このグロテジア落ちてくれない
んだよね。悪くはないね。なるほどね。
マルチ狩りできるからケルピ自由枠にして
ました自分。ああ、ま、でもそうだよね。
確かにマルチ狩りできるから確かにな。
さ、まで開けてクリティカル作るならもう
ちょいって感じ。
じゃあ奇跡起こしちゃう。じゃあみんな
今日もやっていこう。奇跡の時間です。私
はね、あの名で奇跡を起こすっていうね、
メイドなんで、あのやっぱり、ま、あの
奇跡をね、起こしていく
で有名なので、ま、やっていこうかなと
思います。え、それでは行きましょう。
せーの奇跡を遅れ。
出るなら防御力出てくれ。あ、なんかよく
わかんないの出ないでほしい。よくわから
ないのツッにくいって。ケルピーお願い。
フルドリスでは裏でやってもいいかもね。
確かにそうしよう。はい、ゴミ。はい。
はい。ゴミありがとう。じゃあね。2度と
来るなよ。
次行こう。次行こう。オッー。オッケー。
まね、あの、切り替が大事ですから世の中
。もういら、もういら。切り替が大事です
か?世の中。世の中ね。じゃ、こっちの
こっちも行きましょうか。
なるほど。銃撃はもういらない。ゴミ扱い
なんだ。オッケー。では2個目いきますよ
。せーの
共鳴効率ありではある。ありではある。
え、じゃこれ3まで上げるか。これは3
まで上げてもいい。上げてもいいぞ。許さ
れる世界戦に生きてる。いる。オ、いる。
行きますよ。せーの。あ、こっちはせの
じゃないんだって。落ち着いて。せのじゃ
ないからこっちで性能ね。悪くない。悪く
ない。オ
ドレイクでサブHP率ダメ。効率HP実数
で多分最高なのだった。やばい。それは
やばい。罪だよ。よ道気をつけて。行き
ます。ケルピー可愛いね。いい子、いい子
、いい子、行こ。行けるよ。君なら行ける
よ。君の心の魂字が光ってるだ。私はだ
から私はきっといいのが出る。はい。
なんか微妙だって。HPはありがたいんだ
けどね。
え、でも実数よ。実数っていいの?名長の
実数は良くないの?可愛くはねえだろ。
いや、違う。撫でときゃいいんだよ。撫で
と
実だな。でも最高峰を狙うならあれだな。
絶妙だな。
いやあ、放置か。こ、こやつはロックして
放置だな。こっちはいらん。さっきのゴミ
はどこ行った?さっきのゴミはいらん。
あれはもう食べさせよう。なんかね、絶妙
だよね。なしではないなくらいだよね。
こうなんかあの思考を求めるなら私あの
世界一狙いますから。こっから世界一ここ
からあのあれなんでね進んでいくんでね。
ま、そう考えるとまだまだかなって
ちょっともうないから行くか。
ね、私は分かってるんですよ。みんな無限
性状やってくれてることを。
本当にこんばんは。2凸した。そうなの。
2凸しました。くさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。風の
音いらないの面白いね。いや、そうなんだ
よね。
よし、もらいに行くか。芸能。そう
が現れました。
の仲間外れはなんなん?あれやばいよね。あれ見て。あれ端っこの仲間外れ気持ち悪。ここありがとう。みんなありがとね。もらってくれます。どこにも逃げる。
[音楽]
[笑い]
マジで。あ、松ぼっくり来た。松ぼっくり。お、松ぼくりクリティカル。ナイスやん。ありがとう。ありがとう。あ、マツぼっくりクリティカルダメージ。え、めっちゃいいやん。そう。
動いてないしコメントも参加そうなんだよ。もう絶対そうだろうと思ったよね。キャラのいる場所で。あ、そうなんだ。大量さん、それなを感じ。
あ、カルテジアと持ちづきまで引きました。え、おめでとうございます。おめでたい。いっぱい迎えて楽しんでください。うちの嫁なんでね、あの、皆さんにもね、ギリギリ差し上げます。
[音楽]
っていうね、あの嫁違う旦那ムーブ旦那ムーブ
激きも那ムーブをかしながら乱れる花
おおちょ足元光って光ってるやめてなんか写真撮られたみたいになってたから今
愛の
スカートなんか写真撮られたみたいになってたからやめて切り落として
ありがとう私も参加してこうちょっとだけ参加してく
はの
ま、でもね、これね、実はみんな欲しいからね。を楽しませ。
みんな欲しいメンツが集まれば確かにくじゃないんだよね。でも多
[音楽]
人でやらないから絶妙に時間遅くないみたいな。ありがとう。あと
回だけ参戦してく。お、松どっかり来た。え、いいよ、いいよ、いいよ。ちょっとケルピーのこと褒めたのがいいんじゃん。
ちょ、いっぱい褒めて。
こ可愛いね。可愛いね。ケルピー可愛いね。うちの子にしちゃおうかな。
[音楽]
ケルピー可愛いね。野球しようぜ。野球野球しようぜ。野球しようぜ。本当に
この身を全てガン
罪の
これじゃ。これでこんだ。
うわあ。はや。もらって。はい。
さん、私、私退散する。ありがとう。いや、マジでありがとう。マジなんかあのお給料上げた方がいいレベルなんだけどやってくれるけどね。みんなみんなそれぞれでやってくれるんだけどマジでお有料上げたいレベル。
[音楽]
では第2回目やりますか。第
2回目厳選大会星
4。えっとこれのこれね、グローリアズ
ウィンド。これのこれか。クリティカル
ダメージ。これから行ってくか。
とりあえず1、とりあえず1コスから行き
ますよ。これを育てて。やっぱこの羽が
いいな。この羽のね、この曲がり方が
やっぱ90°くらいあるのがやっぱいいよ
ね。そ、マントみたいでいいな。でも
なんか長いしね。そんな長いやつこの世で
あんまりいないからね。ま、そういうとこ
がいいなと思います
ね。ま、いいよ。来た。来たこれ。来た来
た来た来た来た。可能性あるよ。
待って。褒めるのいいよ。みんな、みんな
褒めるんだ。恩外はいつも心が悲しんでる
。それのね、ところがやっぱ胸に出てる
からね。分かる?この胸で表されてんの。
おおおお。これはこれワンチャンいいぞ。
信じてるからな。信じてるからな。私
1位ダメで繰り止め熱いね。よし。いや、
可愛い。なんかなんだろう。この爪の
先っぽがとんがっててやっぱ可愛い。
やっぱさ、ギャルみたいでいいや。ギ、
ギャルみたいだもん。ほら、可愛いと思う
。あれ?あ、まだだった。
あれ?ちょ待っ。何してん?何してんのよ
。落ち着いて。落ち着いて。こうね。こう
ね。
くんねえだろ。いや、そんなこと言っちゃ
いけない。は、ほら、褒め、褒めたえない
と。いや、がかっこいい。かっこいい。
ギャルみたいでかっこいい。い、ちょっと
待って待って待って待って待って待って
待たい。褒め褒め言葉だわ。ちょっと待っ
て。暑いよ。暑いよ。みんなみんなみんな
そんな下げから。みんなが覚めすぎから
危ないよ。いや、ちゃんと褒めて褒めて
いこう。しっかり。ノーチルがすごい
やばいよ。これ9さんこんばりこり来て
くださったありがとうございます。今激ア
今ワンポイントずつワンポイントずつ褒め
てるから。
え、なんかさ、その親指がさ、この上に
行っちゃってる感じ。これまた骨折してる
みたいですごいいいと思うね。すごい
なんか、あの、骨折してるみたいで上行っ
ちゃってて、なんか差しそう人いいと思う
。なんか個性溢れてた。いいね。かっこ
いいね。はい。
[音楽]
何ですかね?すいませんな。あれ?
えっと
何ですかね?今な、なんかあれ、なんか
間違った文字見えちゃった。あああ。え、
あれなんかちょっとよくわかんない。
ちょっと知らないのが出ちゃってる
けど。けどでもここまで来たから。ひった
からだな。ひったから。じゃ、行くよ。
全部行こうぜ。
え、でもこれは割と出ていい人権だと思う
。うん。出ていい人権出していい人件?
いや、そうだよね。確かにひよ、ひってる
やついねえか。
いねえよなあ。
いねえよな。ケルピーアイスぞ。ケルピー
アイせゃ
行くぜ。いや、この色のグラデーション青
と無駄すぎぎってやっぱこの世のこの世の
全てなんですよ。青春の意味する。やっぱ
ね、本当に素晴らしい。素晴らしいと思う
。存在が本当にマジで共に君が君がマジで
いいの出してくれたら私は共に君と一緒に
生きるんだ。行くぜ。え、
待って。通常。
いや、待って。通常効率。あとHPがない
や。HPないけどめっちゃ良くない?待っ
て。大勝利した。待って。え、天才的。
いい子だね。君いい子だね。いやあ、
えらいえらいえらい。え、勝ち、勝ち、
勝ち、勝ち、勝ち。防御力なんて
ステータス存在しなくていい。いや、使う
人だけでいいかはある。確かに。え、マジ
か。すご。最高か君。
おお、原身終了だからひおるなと言った
やろ。すいませんでした。ケルピー君ね、
もう私嫌いとか言って申し訳ないわ。
あんなに、あんな言ってたのに最初。え、
じゃ、一旦卒業だ。みんな、みんな
ケルピーから重いな。重いな。
みんなケルビー一旦卒業。
一旦卒業。一行こうぜ。
やってくれすぎてる。
やってくれすぎてる。もういい。そうね。あとは
コスの方一旦行きたいな。ケルピーはまたあと思考を目指すだけでは見な
[音楽]
ちょ邪魔だな。ケルピやめなさいみ次集合ね。次あのあの待っててね。さっきのあのさっきのとこで待ってて。私ちょっと回収したら行くからな。
なんでおぼ立ちしてんの?これどういうこと?なん?どうした?どうした?どうした?いた。やめてやめて。落ち着いて落ち着いて。ケルピ落ち着いて。神のクリケルピに出てくる。おめでとう。ありがとう。夢に出てくる。やばいな。
[音楽]
1コスやろう。みんなで。みんなで
1コスやりたい。
え、ちなみに参戦組行ける人いますか?
ちょ、みな、みな、もう夢に出てきちゃう
から。ちょ、一旦離れて、離れて、離れて
離れて離れて。やばい、やばい、やばい。
あの味だからもう怖いから。変わりますか
?うんうんうん。そうする。そうする。
一旦落ち着いでみんな。ありがとね。戦っ
てる。戦ってる。何?何?何?何?何が
起こってるの?何?何?何?何?何?何?
何?そんなでかい音何?
いの野球やろうぜな。いや、あれマジ野球
なんだよな、本当に。よし、じゃあ1コ
やりたいので、ちなみに参加できる人い
ますか?ちょっとコメントで手上げてもろ
ていなければそのまま進んじゃうし。い
たら変わりましょう。もう大体15
分とか言ってたんだけど、もう気づいたら
分やってたわ。楽し楽しんじゃった。原身がまた原身言ってる。
お、行ける。え、可愛い。マジ可愛い。なんかさ、ツイートで見たんだけどさ、なんかあの推しれがさ。うん。てかマジじゃん。見てこれやばくない?あ、わさん。
[音楽]
くんちゃんもありがとうございました。やばいよで、マジで。え、出しすぎだよね。なぜ言い直した。お尻から
少し再を
やばえ。何これ?可愛い。とりあえず変わる。とりあえず一旦変わりましょう。そうしょ。そし、ありがとうございました。ありがとう。香水つけてる。可愛い
かいい。でもさ、こんな水に染まった
いないよね。
夢でしたか?
うん。うん。ありがとう。ありがとう。こちらこそありがとうございました。いや、よかった。ケルピー一旦満足度ね。満足度数高いからね。今私ので終わらないから。テジアン。
[音楽]
次はHP厳選が始まってくからね。
よし、じゃあ行ける人おいで。行こう。
行ける人行こう。待って。なんかさ、あの
竜のさ、居場所が分かるやつで行った方が
良くない?おみたさんいらっしゃい。
足にすりおるカルテジアかこ中身りーさん
。あれだ。私が育ててるからさ。ねえ、
めっちゃ当たり出てた。そう。めっちゃ
当たったんだけど。待って。今来てくれた
みんなも当たりますように頼む。見てくれ
てるみんなも当たってほしいけど、今労働
してくれてたみんなにも当たってほしいな
。もう1人いるぜ非
あのUIDならあれに固定に入ってるのは
是非ね、あの参加してもろてって感じなん
ですけど。これ行きたくない。ドレイク
可愛いし
この辺一緒に回りたいな。
HP羨ましい。そう、HPないんだけどね
。でも1コスでHP稼げると聞きました
から。
カルデジア、カルテジア。2人で一緒に
座ったらめちゃめちゃかわいそうじゃない
?可愛いそう可愛そう。可愛いっぽいよ
ねっていう時ってさ、可愛いそって言う
じゃん。
でも日本語からしたら可愛いそってちょっと変じゃない?なんて言えばいいと思う?じゃあもうデートか。みたさんとデートだな、これ。
いや、これもしあれね、あの入れそうな人いたらもう入ってきちゃってください。みハさんとデート行ってきますね。皆さん。ありちゃんに温泉教えるの忘れた。温泉?温泉飲み干すやつ。
[音楽]
飲み干す飲み物で合ってる温泉。
ここ行こう。ここ
今度は1コスの旅なんよな。1コスの旅
結構きついからね。マジで
結構あの空ビュン飛んで私もビュンビュン
飛び回った結果、あのなんだっけ?これが
ねちょっとね、20%終わってるよ。そう
。はあ。飲むやつ。飲むやつ。あ、飲む
やつ。確かにないな。
飲むやつか。さんがそれでいいなら合ってる。やばい。やばすぎる。上、これ上つてか飛べばよくない?飛べますよ。
[音楽]
カルテン、カルテン。うわ、標白者育てばよかった。ちょっと待って待って。
逃しません。
待って待って待って。あれ行きたい。あれ行きたい。音外表示されないんで遅れるかもです。あ、そうなのか。
オッケーです。ありがとうございます。
が残る。
クリティカル。おお、クり。クリダメ。効率付き。え、いいね。めっちゃいいわ。ナイス。よし、じゃ、こっちちょ、ついてきてもらって。ルんルンで行きましょう。ルんルンでって言った瞬間こうジャンプずっとしてんの。絶対筋肉痛になる。さん監凸よね。絶対監凸だよ。そう。監凸。こっちよ。ふ。
[音楽]
あ、ある宝箱。あ、あそこにいるんや。集会場。来た、来た、来た、来た、来た。これ開けて。この辺にありそうだな。あ、いるやん。めっちゃいる。めっちゃいる。この辺にめっちゃいる。ちょっと待って、みんな。みんなじゃないけど、
これは
何も死ななくても。え、そう。マジで?そう。一緒にいる。あれ?ない、いない、いない、いない。なんなら音外もない。これ恩外かなって思うんだけど、それまた違くて。
[音楽]
違うんかいつ?
マジで監凸すごいよ。監凸マジで強いんでしょ?
私も飛べますよ。
え、どこ行った?どこ行った?早い早い早い早い早い早い早い。
[音楽]
ちょちょちょちょちょついてついてけついてけ。あ、いないないないないない。残像残像と私残像勝ってる私だけ。
わあ、これ違うじゃん。これ赤いやつ何な
の?これ何?誰よ?
あ、いいよ。あとえ、来た、来た、来た、
来た、来た、来た。HP来た。いいね、
いいね。そしたら次は、え、何これ?どこ
?え、何?知らないとこ表示されたんだ
けど。何それ?
いやいやいやいやいやいやいやいやいや
。そこまでいかんやろ。
ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。
ワンちゃん行くわ。
剣の取り合え確かに。え、どうなんだろう
?そういうの
気になるねん。
次はこれ。ここを行く。
え、ちょっとやってみるか。剣の取り合い
ができるかできないか。できるかっていう
とやって欲しいみたいだけど。
これで飛んでビューンって飛んで先行って
待ってるのも大事
どこだ?りはいるか?竜はいるか?
龍いいる?え、マジ?龍少なくない?ちょ
、この世界竜少なくない?私の世界だけ
なんかあの刻まれてるわけではない。
をりみなさい。
え、これでちょっと待って。これでさ、置いとくじゃん。剣置いとくじゃん。これで置いといて。やっぱ来なかった。あ、もらって、もらってみて、もらってみてもらってみるとかあんのかな?これもらってみればいいか。
あ、一緒にドンって言った。一緒にやった。
もしかして
[音楽]
分からんかった。
これ上か?ごめん。上かも。こっちか?
こっちの上か?
え、どこ?どこなんだ?集まってるから
やりやすい。あ、本当に
私の龍だけ集まってないんだけど。あ、
痛い痛い。ここだこだ。ライバルが現れ
ました。行け行け行け行け行け
全員落ちるんだよりうちゃん可愛いからね君たち可愛いからね可愛いから落ちなさいねいねいいねいいね拾ってもらうことはできるのか
[音楽]
あと合いかもしれないでもわかんないその効果とかわかんない
分からない。難しい。そなかったら新エリアしんどすぎるな。いや、マジで。そう。なんかさ、上下、上下、目が痛い。目が痛い。なんかさ、上下に行かなきゃいけないからマジでさ、しんどいよね、ここ。マジ目痛い。綺麗すぎ。え、リアルのタイを見てるみたいなんだけど。マジでガチめよ、これ。
ガチぼみ言葉だからね。私口べだからあれ
だけど
本当にすごいと思う。え、何これ?どこ
行ってんの?私はこれ合ってる。
行け。取れ取れ取れ取れ。
あ、あとちょ何何何何何違う違う違うこい改めろ
違うフルドレス危ない危ない危ないびっくりしたびっくりした違うでしょって本当にビるわ世の中みんなビるわ今の動き何それみたいなどんな動って言われるわ死ったおかげでドレイクの
[音楽]
実績もすぐだった。ええちゃん。
いや、もやっぱこれね、やりやりまくるよな。いや、もうやめて。それやめて。縮ま
[音楽]
フレルドリスもびっくりだよね。え、なんで急に?え、私、私出るんすか?私。
え、これ何?この龍は何?この龍は違うなんだ?今の龍は出るのか?やった。あ、走り、走るな。走るな。
[音楽]
物語。ナイス。ありがとう。
で、あっちかな?
マジ爆速で走れるの超いいよね、これ。ヒょンキューンって言って。これはこれも龍か。これも龍か。神の包丁を。
[音楽]
え、なかなか出ないもんだな。
あ、3
コス。あ、そうなんだ。これは違うんだ。
あれはあれ龍みたいなやつ。これは違うんかな?これは違うんか?ちょっと待って。待、なんかさ、色、色怖くない?ここ何?ここ。あ、なんか港みたいなとこ来た。え、港みたいなとこ来た。初めまして。私テジアと申します。
は
あ、ポケモンバトル中ですか?塩部披露してもいいですか?ひょイヒリは
[音楽]
1コス。ゴリラみたいのムキムきが
コス。あ、なるほどねえ。絶対ポケモンバトルだと思うんだけど。目があったから。あ、それあれやん。
[音楽]
こいつ
自撮りしてるやん。自撮りしてるやんかと
思ったら何も映ってないわ。データ
ストレートネックにしてめちゃめちゃ前
向いてるだけだから。えらい。
遊び始めちゃ。ここで遊び始めちゃう。え
、これあれ?これさ、あれじゃない?渡す
やつじゃない?違う。
みんな私のこと見てくれてありがとね。
ええ、すごい。いい待ち着いたに発展しそうだけど本当に大丈夫なの?
ここは1
つ目のジブリーダー。そう、ジブリーダー行け、行けますね、これ。
多分ワンチャンもらえるよ。あ、りごめん。龍めっちゃこっちだったわ。思ってたところより全然向こうだった。バカ遠い。バカ遠いと歩いてた
[音楽]
2人で。ここやっぱ常連になっちゃうな、ここ。
こっから飛んでいける。ここで飛んで
ビューンして。あっちから上。上だ。
どこまで上?どこまで上行くの?これ
すごいな。
りいますか?あれ?いない。下下下下下。
ここよりは下なの?
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
どこ?どこ?
ここ。あれ?
この辺だよね。
この辺なんだけど下でもいなくない?飛べますよ。
いないんだけど。ない、ない、ない、ない、ない、ないわ。ここ
[音楽]
いた。これは旅の食品に回しましょう。
いたかな、これ。あ、いた、いた、いた、いた。いいね、いいね、いいね。残骸だけ残ってる。
ナイス攻撃力だけどナイス。この辺にいる気がするけど。でもどこにいんのかよくわからない。
[音楽]
なんとなくだけどミさんなんか常連で行ってそうな感じがする。
もうすでにめっちゃ行ってるんだろうなって感じするな。
よし、これで飛んで。
あれ違うよね。あれ違うし。これも違うよね。
[音楽]
これ違うよね。これはいつものやつだもんね。
もうルート決まってそう。え、それな、なんならついてった方が早いんじゃないか説あるよね。ついていけようみたいな。もうだってさ、もう上位者に任せた方がいいからね、基本的には。
[音楽]
だ、自分が上級者になった時に誰かを
助ければいいわけで、あの、そういうね、
食物連鎖が大事なんですよ、世の中。
やっぱりそう
そう。食物連鎖あってこそ多分、あの、
本来発揮しますからついでに宝箱探索も
やっちゃう感じ。いや、でもやっても全然
あり。あ、こっち、こっち。あ、なんかこ
、ああ、来た、来た、来た。ありがとう。
頂いてくね、これ。
え、マジ?これやん。強心者の肉体。電動車の外面。血肉やった。血肉ゲットした。嬉しい。あ、この辺もそうなんだ。食物連鎖ではない。あ、全然覚えてないで。あ、そうなの?ライトルが現れました。
[音楽]
いや、でもすごいよ。これも星
1のやつだからありがたい。
この辺もそうなんだ。なるほどね。あ、じゃこれもじゃん。
これもじゃん。悪闘は沈みなさい。神の
ワドセンス疑わられる。え、マジでさ、よく言われるんだよね。どういう、どういうとこから来てんのみたいな。なんかリア、リア友とかにもたまに言われる。
[音楽]
え、なんでそんな言葉思いつくのみたいな。多分私の石髄が多分ちょっとおかしいんだと思うんだよね。私の石髄がね、なんかね、ちょっと曲がってる説が可能性あるね。
流れを。え、2
人でフルールドリできんの?
え、いいね。さっきもやってたけど、あんまり見れてなかったからいいな。
これで銃撃、銃撃ドやりたい。あ、これ違うわ。
汚れを払え。
そう。リ友とかにも言われる。よくどういうことみたいな。
石髄反射で話してるってわけよ。
お、何それ?なんか正面写真おもろ系来た
。正面写真おもろ系来たんだが。激ア。え
、絶対おもろいやつじゃん。照明写真
先ほどありがとう。いや、こちらこそ
ありがとうございました。初楽しかったで
本当にそれ無限生徒も味わえて嬉しかった
。
いや、無限制度もね、ありがとうございました。嬉しかったです。私もおかげでね、おかげで素晴らしいの出たからね。本当に食い改めろ。
いや、無限製造のね、あの、あれ、あちらね、あの、ボランティアでね、よく受け付けてるんでね、是非皆さんもね、あの、無限製造に多触りたい方は是非ね、あの、応募、応募方法、あの、チャンネル登録、高評価だけなんで、あの、全然来てもらって。
[音楽]
おお、鳥来た。鳥来た。鳥いる。鳥いる。
ちょっと待って。鳥の前にあのあれ使だけもらってくるわ。
このよくわかない。マイクラマイクラチックのやつマイクラオールゴールだけもらってくる。行け。ヒー。私が来たよ。
はち肉ち肉ちなんかこの間なんだこうさせっかく来てくれて戦ってんのにさ意味わかんないところにさうちのカルテジはまってたんだけどやばいわ。あのあれだね。飼主に似るって言うからね。
[音楽]
危ないマジで。
ああ、残像だけ。無限生徒に行った方夢に
ケルピー出てくるんだよ。気をつけ。あ、
そうですね。夢に夢とのね、ああという
代償付きなんでもそこだけちょっとあの
しっかり容赦いただいて。スマホ戦闘む。
マジであると思う本当に。
パビーとかマジきつくない?そ、なんかあのスマホはね、ちょっとね、名はね、あのやめちゃいがちな気がしてる。
[音楽]
なんかこう難しすぎて本当にうまい人はうまいんだけどみたいな。はめ。
ま、でも綺麗だからね、いいと思うんだけど、ただ暑いのもありね。
熱、熱暴走起きてな、熱中症だっつうのって感じだよね、この季節だし。
いや、マジでさ、最近マジ熱中症みんなも気をつけてほしい。そう。やっぱね、熱中症良くないよ。
実際俺やめてたしない。いや、私もなんだよ。私も最初実はスマホでやってて
でさ、やっぱさ、重たいからさ、ごタップが多すぎて。あ、そうそうそうそう。
なんかさ、そう難しいお話も私さ、あの、本当頭おかしいからさ。
頭おかしいからマジでさ、あの、全然理解もできずれは食べ、
これ重いから一旦消すかって言ったらパソコンで初めてまたドはまりね。嫁出てきちゃったからしょうがないよね。嫁で出てきたらはまるっつうのって話。はまっちゃうのよ。
[音楽]
PS5
出てくる。あ、それそれはね、確かにそう。
[音楽]
PS5のね、性能
はいいからね、やっぱり
デイリーとストーリーだけ逆やっててPS
5で本格的にやっぱそうだよね。PS5が
あるからこそできる。あ、袋やん。袋
じゃん。あ、ちょっといいおいおい。
私なんか遊んでたんだけど。さん置いて
遊んでた。あ、上か。上にいるのか。
ん、どっちだ?こっちか?あ、た、いた、いた、た、いた。何?何?何?何?何?何もらった?何もなんかもらった。ありがとう。これは
[音楽]
え、この子ペットにしたい。
いいや。なんかなくなっちゃった。なんかペットにしたいなっていう子見つけたんだけど、なんかいなくなっちゃった。
[音楽]
何?何?何?何?何?なんでそんな何が落ちてるの?え、さっきから何が落ちてるの?なんか不思議なさ、箱が落ちてるの?どういうこと?そういう敵なのか?
容量大きすぎて色々不具合起きそうですよね。
そうなんだよね。今回ね、ちょっと今不
具合起きてるから実際に心配。
何してんのよ。そんな剣好きなの?おもろ
ね。そうだよね。グラディエーターって
モブが落としてます。あ、そうなんだ。
へえ。なるほどね。あ、ありがとう。
ありがとう。ミサビクさん、こんまり。
こんばり。来てくださってありがとう
ございます。今ね、カルテジアの1
コス厳さのね、さっきケルピーの地獄はね、今んとこちょなんか大体いいの出たんじゃねみたいな感覚でやめて
1コスやってます。こに
これではない。逃しまし。
これもいる。あ、龍もいるやん。神。
あれ、待って。あ、違う。ミさんと一緒に戦ってるかと思って違かった。これ違う。普通の人だった。これ敵やん。びっくりした。
[音楽]
さん来てくれてるけどなんで氷使ってるんだろうと思った。
ビビった。ビビった。
ナイスドレイク。そう、ドレイクやってるけど。いや、でもね、やっぱね、ドレイクきついね。ドレイク実際出てきてるのか。
そままお母さん面倒見ないわよ。
いい。ちゃんと面倒見れるの?
うん。見れる。毎日お散歩行くしお小遣いもあげる。
いっぱい目るし毎日匂いか嗅ぐ
[音楽]
だからママ買ってもいい。お小遣いはちゃだめでしょ。
お遣いあげたんだよな。言って言って思っ
た。ええ、めっちゃ綺麗じゃない?ちょ、
待って。何これ?え、何?待って。世界
綺麗じゃない?
ベッド活課課金え、ちょっと待って待って
待って。なんで何?
ちょ、みハさん、おいで。ちょっと一緒に
写真撮ろう。
え、何?何?めっちゃ綺麗じゃない?アンことクレの真ん中の
ちょ待って待って待って。
フルールドリスでも良かったな、私。いや、まいっか。え、ちょ待って。なんか、なんかちょ、写真撮ろうよ。どうにかできないのかな?めっちゃ綺麗じゃない?
食い改めろ。
あ、じゃあこっちだな。あ、綺麗、綺麗、綺麗、綺麗、綺麗。うわ。
ちょ待って。落ちてかないで。落ちてかないで。どういうこと?どういうこと?どういうこと?はあ。少し再を。
[笑い]
[音楽]
え、いいじゃん。2
人で座って取りたい。これ。う、
[拍手]
可愛い。あ、ちょっと待って。そう、世界が、世界が私忘れてる。落ちちゃった。それな。ちょっと、ちょっと、あの、この世界マジ怖いから、これ黒くなっちゃってるから。
お、いいね。いいね。夢でしたか?
[音楽]
どういうアングルで行く?なんかおしゃれな、おしゃれな取り方教えて。誰か誰かキューボ、キューボ。おしゃれな取り方。キューボ。いや、それいいな。これいいよな。これでこれでも綺麗だ。ちょっと待って。これでも綺麗なんだけど。こうか。
やっぱこうあ、迷うな。ちょっと待って。そこで立っててくださいね。
今日お話するのは正義の騎士が邪悪な名式と戦う物語です。ふ
[音楽]
ちょっと真面目にはあ。ふ。うわあ。
もちろん最後に勝つのは騎士カルテジアです。いいんじゃない?いいんじゃない?後ろにアンソ茶がおるな。
[音楽]
みたさん、ありがとう。み、あれ、
カルテジアの方でも取ろうよ、一緒に。
え、そう、待機モーションがいい感じに
あってくれる。あ、確かにタイミングよく
あるわ。
一緒に座ってくれないかな?ちょっと、
ちょっと待ちよ。どっちが主役かわから。
それな、マジ、それ月が綺麗すぎなんだが
。座ってるがちょうどがいいから座った
世界でこうしたい。
あ、違うよ。それいい香りですね。
それ違うよ。少し。
ああ、座ってる。す、バカ、バカ、バカ、バカ、バカ。おい、どうにかしてくれよ。ちょ、せっかく、せっかく座って。おい、座ってるじゃないか。おい、うちの、うちのカルテが。え、これあれだな。意外とフィルターンつけんない可愛いかな。
[音楽]
夢でしたか?マジ綺麗なんだけど。ガチ綺れ。ガチ綺れすぎる。でも夜が吹けてく。やばい。夜が夜が開けそう。あ、もうなんかそれしかやらのか。
香りですね。
ちょっと待って。夜、夜開けるて。あ、時間調整できないんだ。奇跡の時間だったんだ。相手に合わせて待機。え、待機。
[音楽]
これできんの?え、
今日お話するのは
そうなんだ。正義の騎士が。
え、知らなかった。そうしよう。ありがとう。え、ちょっと待ってみハさん、そうしよう。あっち向いてもらって。あっち向いてもらって。一緒にやる。
[音楽]
とても良い香りですね。ふ。
ちなみにこの場所どこ?ちょっと待ってね。これこれ写真お写真撮ったら
言うね。
一旦これでこうして、
こうしていいよ。準備、準備のところちょうどいい感じにオッケーしてます。ちょっと青めにして
少し来た来た来た来た来た来た来たよ。
いやあ、可愛い可愛い。
ちょ待って。もうこれでいい。もうどうでも良くなった。
おもろ。
いい夢。
ありがとう。ありがとう。ここちょっと待って。ここですよ。ここですよ。なさん、ここですよ。情報力
[音楽]
0。
ちょ、ビビるくらいぞ。なさすぎでしょ。
やば。まるみやさん、こんまりに
こんばまりに来てくださってありがとう
ございます。どこ?
やばすぎ。ちょっと待って。これ開けに
行かない?ちょっと待って。どこ、どこで
開くの?あ、これ、これか。開くの?
ちょっと待って。あの、みたさん開けに
行こう。これ開けに行ってくるわ。
ちょっと待って。一緒に行く。ちょ、
やばすぎる。真っ黒すぎんか、さすがに。
MVP出たね。教えないつもりです。
真っ黒だった。マジで。こまりにしろさん
こに来てくださった。
そう、今仕事が終わった。お疲れ様。
おつりです。
いやあ、真っ黒になっちゃった。すごい
いいところを見つけたんで、ちょっとね、
アーカイブかなんかそぜ非皆さんもね、
写真撮ってみてくださいね。どこだか教え
ませんけどみたいな。
ない。本当に
せっかくせっかくね、なんかあのいつも
教えてもらってる私がね、
いいねみたいななんでのにやっとちょっと
貢献できたな私みたいな感じなのにさ、
まさかのいや、ちょっとわかんないいすね
つって。
あ、ここか。ここか。
これだ。これだ。
[音楽]
いやあ、そんな意地悪をするならも
やめてくれよ。やめてくれよ。あ、
イケメン出てきた。急にイケメン出てきた
。
よいち
終わる。今日終わり。
いや、厳選タイム必要でしょ。やっぱ厳選
タイム必要だから。ほんで開けて。開け
たら。あ、ここだ。ここ。ここを。へえ。
こんなでかいんだ。でかいと思ってたけど
一気に開くんだね。ここね。すごいさ、
あれみたいだなと思った。進撃の巨人
っぽくない?
わあ、ミントさんこまり初見さん来て
くださってありがとうございます。セブン
ヒルズ段速99%です。信号と21個と
あるが18個しかない意味が分かりません
。なのと100%になりません。ええ、
21個あるのに18個しか開いてないんだ
。そんなことするんだ。へえ、不思議だね
。なんか地下とかなのかな。
なんかこの先飽きそうな気もするけど
100%になってる人がいるなら不思議が
ありそう。ってことで、てことでじゃない
。是非、あの、私もね、今頑張って、あの
、厳選しながら色々やってるの是非楽しん
でてくれると嬉しいです。解放しては
マッピングしてないから教えられ違うした
んだよ、さっき。ほら、ダイヤちゃんとし
たから。
ここね、ここ。みんなここ行ってみてぜ。
非。基地任務じゃないのか。あれ?マップ
解放できるようになったの?え、そうなん
だよ。
そう、水没しちゃってるから。今21個の
人はグリッチだね。ああ、なるほどね。
水没しちゃってるんだ。
後半のウェインストーリーまで行けない
とこあるかもしれないね。そういうことか
も。
すごい。それを気づくのがすごい。
ちんちん言ってる。
ストーリー進めたらマップ増えるんじゃ
ないかな。私もそのくらいだし。えええ、
じゃ、まだまだ楽しいことがまだある。私
もさ、マジストーリーやりたいんだけどさ
、みんなが一通り終わってからじゃないと
やっぱさ、あれじゃない?いや、活動者
これマジでこれむずくて私が初見になると
ふざけた初見になってしまうから私一応
そこを自生したくてギリギリにやるように
してるんだけど
ねっていう。
よし、1
コス厳選するか。ちょみハさん一緒にいるけど。合から生まれた力。
え、じゃ、まだ100%
にならないのかな?つストーリー?え、それなでもさ、あれだよね。ないよね。あの報酬とかも。報酬とかもないのならゆっくりでも言いかな感はあるんだけど。迷うんだよな、マジで。え、
33個もある。嬉しい。結構嬉しい。
あ、だからこな間だあの後すぐ終わってた
。そうそうそう。え、だってさ、私だって
あれじゃん。バグってるでしょ。着眼点と
か。
だからさ、単食報酬間に合う?間に合うん
じゃない?どうなんだろう?
本垢はカずをすり抜けたので諦めました。
ええ、切ない。諦めた。今サバ垢で精神
集め中です。全マップ探索100%目指し
て。いや、いい。いや、私もマジで全探索
100%マジでしたい。俺は推しと初見
するのが楽しみた人もいると思う。おお。
え、なるほどね。おお。いや、すごい。
なんかもうミスタービッグさんが言ってる
とお本当にそうかもって思ってくる。結構
説得力塊だね。
今は起動表白者の育成やるよね。マジで
やるよね。
で、回復HPのやつがいいんだよね。これ
は何君?君?HPじゃないん?
全然初見で楽しめる。あ、本当に
投げえ、投げえって言わないみんな。
いや、マジ長いで有名すぎるからな。私の
HP、HPじゃない。
HP長いで有名って何事よ。でもあ、そっ
か。1コスでもな、1コスにな、あれ使い
たくないな。もったいないよな。
初見でに伝説任務を初見でりちゃんの配信
見ること。確かに最近はね、よくあるな。
確かに。
じゃあありかもしれない。よし、じゃ行く
わ。このこのあれみたいなやつなんだっけ
?これ。そりゃドmならHPもきそうよ。
そうよ。マジで。イベントの探索報酬は
。なるほどねえ。じゃあマジで
いやりーちゃんの次の日に心配して長いっ
て言ってるのよ。僕は長くても。あ、そう
なの?みんな意外とそうなの?あ、みんな
なんかさ、眠いんかなと思ってよくマジで
さ、眠い眠いって言うからさ、みんなさ、
寝てましたってよく言うじゃん。だ寝ない
ようにさ、叫んでね、私。わわって言って
。え、じゃ、私も探索補助頑張らないとな
。
これね、これやってで、さっきの方こそこ
行くとこの子褒めるんですね。こう血肉が
やっぱいいなってことで褒めるとこあんま
見つからないんだけど、ま、ま、岩みたい
な杖かっこいいねって言って。
せーの。はい。
え、いいんだっけ?これ
寝ないように入たの。ま、ちょっとだけ、
ちょっとだけ。ま、でも実際のとこを
真面目に普通に生きてたら騒いてた。
レコードめっちゃあるわ。羨ましい。え、
そう、これしかやってないから。原始
ん
原身じゃないわ。もうさっきから原身
ばっか言っちゃって困ってんだけど私。
まあ、まああり。
恩恵はある。恩恵ある。オッケー。
オッケー。オッケー。
じゃあありだね。じゃあ待って。10も
行ってみよう。そうね。主人公武器の凸
素材をもらえるからやった方がいいよ。え
、そうなの?え、じゃやるわ。私マジ始め
たらマジ瞬殺で行くから。
フルドレスの風の刃上がる。ええ。
え、じゃやろう。起動拍者の持ちきだけど
。え、いいな。え、やる。私探索決めた。
やるのじゃ。これからの配信探索配信多く
なるぞ。
褒め忘れた。
原因負けた。原因私の今日の範囲。褒め
忘れた。
やかした。マジで褒め忘れたんだよな。
いや、可愛いね、これ。なんかあの、あの
、白タイツ履いてるみたいな足してて
可愛いね。なんで半分でそんな分かれてる
の?色を抜かれたの?可愛いね。ほなやり
行きましょう。はい。お、いいよ、いいよ
、いいよ、いいよ、いいよ。全然いい。
全然いい。ここから、ここからが世界救う
。ここからが世界救える。原身しようと
思ったらチナ21個しかなかった。
それはそれ切ないな。
何?ピコって何?ピコって何?色抜かれた
の?知る知らないやついいじゃん。
サッカー男子みたいで。サッカー男子感
あるよ。
実数実数ダめ。実数ダメ。絶対良くない。
武器普通に強いよ。だって誰でも
ストーリーやるともらえる武器。カルゼ
ちゃんの火力も上がり。え、マジいいよね
。いい武器よ、あれ。
え、どうなの?これ良くない?
魚もうちょっといいチョイスする。
銃までは見て。オッー。オッケー。魚、
ちょ、褒めないと。褒めないと。あ、なん
か折り紙で切ったみたいなその羽めっちゃ
いい。やっぱあの折り紙のキリエみたいな
さやつってやっぱいいよね。かっこいいと
思う。行け。うわ、いい、いいよ、いいよ
、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いい
よ、よ、いいよ。
ディスアリオ。HPならそうね。褒めてる
。いや、いや、めっちゃ褒めてるよね、
みんな。もう一旦褒めてるよね。すごい
やっぱ褒めてるから来たわけで。褒めてる
から来たわけでやっぱあのね、やっぱ
かっこいい子にかっこいいと言っても
可愛い子に可愛いって言っても響かないん
ですよ。ちょっとやっぱ風がりした。
褒め言葉しないと。これいらないんじゃね
?これ多分ゴミだから残ってんだよね。
これ入れとこう。ちょ、い、やめて。変な
の入れないで
ね。そうだからやっぱちゃんとね、褒めて
いくことが大事ですから。
翼かっこいいね。将来素敵なドラゴンに
なる。いいね。いいね。みんな褒めて。
みんな褒めて。みんないっぱい褒めて。
褒めて。
え、このさ、そのさ、マレフィセント
みたいなさ、上がり方のさ、この角度、
このなんかソフトクリームみたいなこの
上がり方でめちゃめちゃいいね。私も
そんな感じに生きていきたい。
はい。
あ、音外ちゃんとロックかけとこ。いや、
マジでやんな。やっちゃいそうだよね、私
。マジ本当にたまにやっちゃうんだよね。
厳選したくてもレコードが混ぜたら足ら
ない。やっぱそうなんだ。いつか混ぜそう
で怖い。私もそう思う。マジいつかいつか
ぐるぐるしちゃいそう。マジでその角
かっこいいね。
いいんじゃない?通常攻撃ダメージ
ジャンプっていいんだっけ?それいいん
だっけ?
さっき言ってたんだよな。とかゲなのか
ドラゴンなのか分からないね。そうだね。
分からないね。ありありあり。これあり。
最後まで行くわ。じゃあじゃ一旦最後まで
行くね。
マジでやばい。本当。
あとあれか。足りないのがか。よきよき。
じゃ、最後まで走るよ。
ダメージ系は通常が1番いい。あ、そうな
んだ。なるほどね。なるほどね。これ
やばい。これやばい。これやばい。ちょ、
これ暑い。はい。え、じゃあ、ちょ、いや
、その目、その目離りしくてちょっと
ずっと左向いてんのもそれまた良くて
やっぱこのいや、だめですよ。うちが買う
んで。あのママに交渉したもん。これ買
うって
ね。どこまでもかっこいいね。そう。色が
ちょっと違うのもかっこいいね。
素晴らしい。勝った。
勝った。勝った。
勝った。新龍勝ったよ。勝ち。
来た。ありがとう。来た。しかもたけ。え
、これ高いんだ。いやあ、勝った。
やばい、やばい。テンション上がる。
ノーチェルだる。私原身よりメト行っ
ちゃうぞつって。こんな
やばい。やばい。みんなどうしよう。
褒めるのに。褒めるのに癖ついた。いや、
でも褒めるのって大事だからな。人をね。
楽しくなってきたぞ。
リちゃ神です。やばい。嬉しい。大勝利し
てしまった。
やった。だめ。うちの子、うちの子あげ
ないよ。うちの子あげないじゃん。
普通に欲しいです。
いや、勝ってしまった。じゃ、この子も
行くわ。この子もちゃんと真面目に。いや
、この子もね、あの、
この子あれだな。白っぽくないね、この子
。なんかの氷の国に住んでそう。
絶対強化素材にした方がいい経験値になる
。怖い怖い怖い怖い。まずタイツを博せ。
この子に。この子。一旦タツ履かせる。
いや、あの雪山に住んでそうだね。かっこ
いいね。かっこいいねえ
。てか9.3が何がいいか9.3が何が
いいかすごいわ。え、分かるな。すごいで
もくれてからありがたいけど俺の厳選の
笑われないともらって大丈夫よ。みんなも
いるから。みんなもいるから。
え、ちょ待って。今日やばい。これ入れ
ちゃおう。
ついてるだけ偉すぎ。いや、本当にそう。
本当にそう。いきなりレズか。もう褒める
のや。だめだよ。褒めなきゃだめだよ。
いや、可愛いね。なんかさ、毛先がやっぱ
ね、水色だとさ、あの、やっぱドゼ
ドラゴンだめだよ。だめだよ。みんな
褒めえて。このなんかちょっとちょっと
削れて金が見えてる辺り。いや、なんか
この人を繰り広げて頑張って生きてきたん
だなっていう。
そんなで飛べんのかよ。やばい。
絶対言いすぎでおもろ。
大丈夫。私が守るからね。私が守るからね
。行くよ。一緒に飛ぼうな。飛べるよ。
どこまでも。さあ、行こう。ねえ、誰
だよ、そんなさ。
何?バタバタしてのりちゃん可愛いでしょ
。10.5は見たことほぼないけど。
10.5が最高なんだ。へえ。
ちょ、誰だよ、これ。
この理対して希望した人誰だよ。
平常運転で安心した。ふざけるなし。現実
に戻された。本当夢みから戻ってきたわ。
ビビったわ。じゃあな君は君はまたいつか
な。あ、いつか会おうな。君もまたいつか
会おうな。
急な、急なね、
急な現実戻された。ま、でもとりあえず
つけとくだけつけときゃいいな。
これ以上いいのが出たら我々の感情が
やばい。やばい。みんなの感情潰すとこ
だった。ま、一旦つけとくだけ。つけとい
て。
もうちょっと行きたいか。もうちょっと
行くか。宮田さんありがとう。待ってて
くれて。ま、いいの来るまでのつぎ。そう
ね。ルールドリスのサブ率10.5
あった。え、すご。
あ、でも残りがダメなんだ。ええ
え。これ歌ってくれてたからじゃね?ワンチャン
[音楽]
ララララ。え、これないんだって。ないんだって。この辺から行く。なんかありそうじゃない?いやあ、すごかった。びっくりした。
あ、でも今4万ちなみにちょっと誰か助け
てほしい。有識者の方教えて欲しいんだ
けどさ。あれなのカルデジアちゃんは
何がいいの?あのHPどのくらいればいい
の?
納得言ってる音ない。カルデジャーの一応
つけてるけど。ああ。いやでもマジでさ、
納得ていくもんじゃないよね。基本私も
食べますよ。
分かるよ。私はあの原身の方でのフリーナ
ちゃんマジで一生それだから。
あ、目標5万なんだ。へえ。なかなかだな
。結構やっぱガチガチだな。
竜いないんだけど。
あ、5万で完成なんだ。5万あればもう
十分。基本十分みたいな。へえ、なるほど
ね。
[音楽]
5万頑張るから頑張るしかないな。
いる。敵おらんくない?違うもれました。
[音楽]
違、ちょっと使いに。あれ?そ、そっちから来たんだって。私数値低くてもサブステに
HP
つけば行くよ。確かに。あ、そうね。そうね。確かに。行くっちゃ行くんだ。
ま、あれか、持ちもあるから余計行き
やすいんかな、私からすると。
え、恐竜さんいないんだけど。
恩外の全てにHPがついたら5万行く
らしい。あ、そうなんだ。
へえ、なるほどね。私もあと9000だ
から、まあ意外と
意外と行くっちゃ行くんだな。か、やっぱ
さ、HP結構やらなきゃいけないやつはさ
、HPのさ、こう高めのステータスとか
よくあるじゃん。そういうわけじゃない
ならありがたいね。
5万000くらいある。お、完成だ。完成
してる。
マジただ飛んでるだけなんだけど。
ソワツアーしてんだけど。
ちょっと座してんだけど。今何何何?私今日の今日の配信座で終わり。え、赤い敵が現れました。
倒そうぜ。
すぐ倒そうとする。
何?何?なんでそのでかいので来たの?
何?何?何?何事?あれ?
何事?これが運命のアンサンブル。
いや、痛い。危ない、危ない、危ない、危ない。やめて、やめて、やめて。で、これで通常通常でこれで全部回収して撃つ。
[音楽]
ここに赤敵、赤敵も倒せるんちゃう?
みたいな。
これスキルか。スキル2回やって。
ドローンでなんか
あの違う通常違う違う違う違う違って痛い痛いやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
[音楽]
天士を切り開く
ごありがとう
後出し卑怯だよね後出し卑怯すぎるよな監凸だから余裕しと思うじゃんヌどうだっけみあみさんちょっと待ってみさんがカルテジアじゃなかったから私
[音楽]
のたに待って待ってやめてやめて落ち着いて落ち着いて待って後出しするなし後出しダめだって言ったやったやったじゃん
やばいでやばいマジでやばいやばいやばいやばいやばいやばいよ
[音楽]
待ってここで長押ししてよし
やばいもうどうにかしてくれどうにかしてくれ
落ちちゃった落ちちゃったいやあ
[音楽]
何?何?あの、すいません。あの、死ん
でるんだ。死んでるんだ。死んでるんだ。
ちょっと待って。あのう、何もできない。
どうしよう。何もできない。どうしよう。
ああ。あや。あえや。え、あ、え、えや。
あ、はい。
もう、もう愛つきない。もうけない。
やだ。もう
動かないのに私動かなかった。
ちょっと木に木にぶ
マジでさ、
どういうことなのよ。集戦
びっくりだわ。動かなくなったのに。動かく動かなくなった結果死んでたわ。
やめてマジで。
で、待って。これで
あ、すごい。
マジ強いな。鑑定カルテジア監督強いな。カトジア強いな。よ
[音楽]
いや、これ死んでもわかんない。おかしくないな。にしてやるの。
UG。
あ、全然。そう。入れるなら全然入ってきちゃっていいよ。こめ。
そう。なんかあの入れない人が多いんだよ。今日
PS勢が入れなくて。
そうでみんなでやろうよって話だったんだけどみんな
[音楽]
PSJ
勢だったからぜ非おいでおいで。とても幸運だ。
いらっしゃいミスタービッグさんいらっしゃい。家に帰ったらマルチしいいよ。いいよ。
今は全然私あの名は開いてるんでびっくりするほどに。え、待って。龍いないんだけど。ちょっとさ、竜だ。
どこにいんの?ここ。ここしかいないのか
な?りって
なんかそあ、じゃ、あのよくわかんない
細長いやつ行けばいいか。アビの霊夢にも
結構いますよ。アビの霊夢に結構いる。
アビノ霊ームってどこだ?
アビノ霊ムってどこ?こっち?
あ、こっちにいるの?
え、そうなの?
今外だからさすがに。あ、そうね。天空の
あ、そうなの?え、ちょっと先動して、洗
してもろて。おはの場所。おはの場所ね。
ここね。ここね。割と適当に歩いてると
見るけど。え、そうなんだ。ベ王会役にも
いるよ。え、結構いるんだ。びっくり。
ここ。よし、ミスタービクさも行こう。
一緒に行こう。かなりドラゴンいっぱい
いる。えー、
でも緑のやつはカルテジアのやつは落ち
ないやつ。あ、そうなんだ。みんな
カルテジアやば。あ、
いいな。あ、こっち。
イして検索してみて。オッケー。
ここでこうしてで検索。
え、ガルグログロテジアで検索。これで
いい。
あ、本当だ。マジやん。マジやん。
1人だと狩るの無理ってくらいいる。
え、すご、意外といる。びっくりで、ここでこうしてやべる。これ飛べるのか?これをこう下の方か?早いな。もう戦ってんだよな。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこどこ。あ、たた。あ、そうなんだ。私ここ全然来てないから知らんかったわ。
[音楽]
ここの探索も全然しなかったからな。前回
私も食べますよ。
もうあれ終わってたからね。もらえる期間終わってたからなんか満足しちゃってやんなかったからな。飛んで飛んで飛んでいしゃい。うまうすぎ。ソアソアー遣いのリート呼んでほしい。
[音楽]
相遣いのリート呼んで欲しいレベル。これ
でもう
下手くそ。下手くそ。下手くそに
引き込もう。
何が何が相遣いだよ。
[音楽]
いや、そう。まだまだ全然そう可能性ある
んだよね。
え、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。私、どこに行けばいいの?どこにいんの?私
人だけ。待って。どこにいんの?私だけ。え、こっち?
[音楽]
私も飛べますよ。
あ、そこにいる。あ、そこにいる。そこにいる。ちょっと待って、待って、待って。今見た?あ、そうだ。翼見ないといけない。ここね。ここね。ありがとう。ありがとう。ここに来て。そうだ。翼みたい。ちょっと待って。
[音楽]
みんなを置いてみてくるね。ちょっと一旦
。え、これ?あ、これ
なるほどね。はあ。
なるほど。
ふう。1400
もモラーですか?
めっちゃキラキラする。マジか。
一旦落ちるか。ま、一旦ね、払えば無料だ
からね、実際
そんなチューツするようなことではないん
だよな。
実質無料みたいなもんだしな。
待って。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、
どこ?どこ?それどこ、どこ、どこ、どこ
?ちょ、待って、待って、待って、待っ。
え、こっちカルデジアちゃんにいや、カルデジアちゃんいや、マジ一生使っていくから結構欲しいではある。欲しいまではある。確かに
[音楽]
神の本
マジか。ちょ気になってきたな。あの羽あれか言ってたやつみんなが初日よ。行けたい。ナイス。あ、松ぼっくりやないん君。松ぼくり来い。
[音楽]
松ぼっくりHP
松ぼっくりじゃない。次は次上
2000円くらい。そうね。2000
円くらい約真面目に答えちゃった。めっちゃ真面目に答えちゃった。いや、無料だよとか言えばいいのに。
[音楽]
意外といるっちゃいるけどばらけたとこにいる私がそうでもないんか?私が変な変な竜にしたからあれんか。あ、宝箱ある。宝箱ある。宝箱ある。来た。宝箱。
この賞は騎士の実り大き冒険とでも名付けましょうか?
名付けましょうか?
え、龍どこ?なかなかない。意外といなくない?こっち?あ、ここ。ここ。ここだ。ここじゃが現れました。
[音楽]
これだ。これだ。
この身を包めてドーン。行け行け行け行け行け行け。
[音楽]
いや、フルールドリスもね、やっぱあの個人的にやらなきゃいけないすね。もやりたいこといっぱいあるけどいいことだね。やりたいことがいっぱいあるのやっぱいいな。
行け。
神のそう小さいから分かりにくい。マジそう
本当にそう。ドラゴンちゃん可愛いのにね。可愛いのにせっかく監凸してる表白者かなり多いい。かなりの人が監凸してれもみんなやばすぎで。いくらサゴがあるとはいえ。いやあ、マジで私と戦ってる。私と戦ってる。
[音楽]
マジで
いや、あのね、推しじゃなかったら明らか
に引かないぐらいのみんな持ち用だと思う
もん。でも押しちゃったからしょうがない
。
私多分さ、ミーハなんか好きなもの結構
軽い好きなものミーハなんだけどそガチで
愛したいものってミーハじゃないのね。
そうみんなが持ってるものをやめたい
タイプなんだけど。
2回目の復刻で。そう、監凸してそうだよ
な。マジで。マジで可能性あるよ、
これ。上行けないかな?そう。いや、でも
、でももう愛しちゃったもんがもう有名
だったらもうしょうがない。それはもう
しょうがない。
それはもうたまたまなの。それはリン廻だ
から。
え、何?どこ?あ、そこ。ちょ、待って。
私、私だけ飛びまくって。飛びまくって。
体危ないな。
ゆうのちゃんはリーちゃんも引くもんね。
あ、そうね。ゆうのちゃんは引くね。絶対
引く。あの子は引くわ。確定演出。
ゆのちゃんはどこの立ち位置に来るん
だろうな。
いや、マジさ、ストーリーに出てくれ
らしくてめっちゃ楽しみなのね。ゆ野
ちゃんがね、すごいね、出てくるって言っ
てるからみんなが
マジかと思って。え、声優の、え、声優出
てたね。勝ってたね。勝ったね。勝ってた
ね。
待って。どこ行けばいいの私?これ。これ
どこ?
普通に人気になりそうな。え、そうなんだ
よな。ゆちゃんも絶対人気だよな。
でも千さちゃんもあれじゃない?みんな
好きでしょ、絶対。物語で宝物はお約束
です。約束だよね。
え、そう、マジでね、あの声優勝ちだったんだよ。
騎士のライバルが現れました。
何何何?戦ってる。戦ってる。騎士のライバル来てる。騎士ライバル来てる。騎シバル倒せ行け。あ、来た来た来た来た。あ、この人もそうか。この騎士の人もそうなのか。運が良くて一速できた。いや、マジいいよ。りーちゃんの好きなキャラって結的にみんな持ってるキャラという。え、そう。
なんか勝手にね、だっても多分なんかあれなんだろうね。あの名とかをやってる人たちの好みと会うのかもしれない。その一部の人受け好みが結局結局ね、私だけ私だけのものにならないんだよな、あんまり。それで言うと総リオなんて全員配布だつうのって。
[音楽]
勝手に勝手にみんな持ってることになったわと思ったらジェンジロの推しまさ無料配布されてさ、それのために推しのためにめっちゃさ、あの貯めてたのにさ、あの当た方もなんか全員に配られてガチビったわね。痛い。
したいのですね。神の包丁を。
そう。私の好みがみんなの好みってこと。
そうていうことで言うと私も私のキャラデザとかはみんなの好みになるのかもしれない。私が好きだから意外と万人受け側に行くのかもしれない。お、ありがとう。ありがとう。ナイス。ありがとう。星
[音楽]
なら競合入りそうだけど。確かにでみんな持ってるよね。
これまた不思議なんですよね。でもなん
なら作れるキャラがいいんじゃないかと
思うけど、作れた、作れるキャラはあんま
押せないんだよな。逆に自分が使う分には
いいけど。みんなの好みがリザやったね。
ちょ、これ、これどこ行こう?どこ行こう
?どこ行こ?上、上、上、上ね。
行け、行け、行け、行け、行け。
いや、りんちゃんの好きなキャラみんな
HP
参照なの。面白い。マジでそれな。マジでそれな。え、本当にそれ何?何?何?何?
[音楽]
とから生まれた。
え、そうなんだよ。え、しかもさ、めっちゃふざけてさ、
HP参照だよって言ったのね、私が
Xでカルテジア。
で、なんでそれ言ったかって言うと、あの
、全然内容とか知らないんだけど、
フリーナがあれだから、フリーナがHP
参照だから、カルデちゃんもそうでいい
じゃんとか思って適当になんかHP参とか
言って言ってたのよ。
そしたらさ、ガチでさ、ま、クリティカル
とかも必要だけどさ、HP参ジでビビった
わ。
どう?ここもらえるかな、みんな。
布を引きなさい。確かにき確かにしきもそうか。みんな平等にすり抜ける権力をくれる旦那
いやいやでもね旦那のすり抜けはね、まだもう嬉しいとこまで来たわ。
[音楽]
神の
まジめっちゃふざけてHP
で上さがリーさのX
見てた。あ、そういうこと。やっぱやっぱズブズブかなこれ。これワンチャンズブズブかもしれんわ。これ私が知らない。
夢の中みたいな感じで私が知らない間で
ズブズブ説はあるの。
繋がってるから運とだよね。やっぱそうだ
よね。そんな気がする。その割には
イベントとか全く呼ばれないんだけどね。
ちょっと私も呼んで欲しいんだけど。あの
盛り上げる盛り上げる気力だけはあるよっ
て。あの視界でもいいから呼んでねって
いう。
視界視界なら任せてほしい。
防御欲しがる未来も防御酸素確かに来るん
じゃない?やっとやっと倒きに継ぐ。
危ない危ない。ちょ果
怖い怖い怖い。
どこ行った?みんなどこ行ったんだ?
みんなどこに行ったんだ?どこでバカンス
してんだ?あそこか。ああ、戦ってる。
戦ってる。
使いて1
番ハードル高いよな。騎士のが現れました。
いや、盛り上げる役なら全然任せてもるてみたいな。塩部も塩部ちょっと待って。塩部笑ってもた。塩部か。青も防御酸素じゃなかったっけ?あ、マジ?塩部もか。司会者の服装すぐじるから。あ、そうそうそうそうそう。共鳴感じる。共鳴感じてる。
[音楽]
え、なんかさ、リアルの空貼っつけてない
?これ大丈夫?著作権じゃない?これ空
著作権入るよ、これ。リアルすぎて。
私のさ、このこれ、これ、これ、これ一生
寸止め稽古なんだけど早く返させてほしい
。でもなんかもう愛着湧いてきちゃって
変えられないんだよね。一生寸止め稽古し
てんだよね。私だけ何をすんどめてると
思うみんなって。
そ、しはい。誰の真似でしょう?
[拍手]
ドナルドでした。正解はあのキングダムハーツで空を呼ぶドナルドの真似でした。
[音楽]
ええ、よくわかったね。え、よくわかったね。すごいじゃん。ますよ。
え、すごい。
素晴らしい。
倍は売り手と楓出だよ。売り手もやる。
あ、これ。あれ?これ飛べないの?これ
飛べないか?
え、そう。キングダムハーツの空を呼ぶ
ドナルドのだった。
これ分かったってことは似て
るってことかもしん。
金ハ配信。え、マジやってもいい?私の私
の収益終わるからその1ヶ月マジで何も
あれだけどYouTubeに対して何の
貢献もできんけど。え、わかんない。どこ
までやっていいんだろうね。ちょっともう
1回規約見てくるか。
マジでな。やりたいな。また1
からやりたいな。ありがとう。そこか。そこだったのか。みんないたのよかった。よかった。来れた。来れた。
でも何も置いてなかった。分かる人なかなかないやろ。なかなかいない。雪の花がなんちゃら。え、何が何がな?あ、あれか。あの、あれね、寸止め稽古ね。
すん止め稽古からのみんな売り手海底から
の雪の花。そう。机にがね厳しいんだよね
。マジで。なんならあれディズニー噛ん
でるから余計。あれはね。そうなんよ。
スクエニとディズニー噛んでるし音楽も
きついんだよな。あの金ハなんて歌田
ヒカルさんだからあの本当に大手すぎ
やろって。私が直接お願いしていいです
かって使ってもいいですすかって言える
ような距離感にいないんだよな。普通に
待、ワンチャンね、あれだよ。チャンネル
削除される可能性ありだからね。
なくなっちゃったら笑っちゃうよね。金ハ
やっててミッキーの顔いじって。
このはミッキーの顔をいじっためどあの
YouTube
なくなっちゃいましたみたいな。すいませんでしたみたい。が現れました。は
[音楽]
え、そう。音楽乗った瞬間マジで怖いよ。マジで怖いよね。ま、食い。
そう。
ディズニーでもさ、だ、ディズニーめっちゃ行ってるから
生涯のうちのディに多分なかなかディズニー行ってる方はずだから好きだからよく行くのね。もう無理やりでも行くのね。
[音楽]
そうだからそう。それをちょっともう伝えるしかない。
許可取る方が先。
え、それな、マジ金ハ大好きですってずっと言ってたらりさんだけいいっすよってならないかな。奇跡のは何?今日はお友達はする。怖いよ怖いよ。なんかやんッキーの真似しようと思ったらなんかあれだったわ。きつかったわ。お友達できつかったわ。
間違って音楽もそのまま配信流されたら
banした人もいた。ええ、罪の
やば。
マジ怖い。そのままなくなっちゃったらきつい。
大好きな靴をなめに。
え、それな、
ボルトさんのオルトさんの行くしかないよ。
どうやってどうやって行く?どうぞれます。
みんなどこ行ったんだ?あ、みんな飛んでる。飛んでる。
あ、こっから先にあるっぽいな。ここからこう行って。いやあ、そう。賢いからうまく騙さないと確かに。待って。こっちじゃないかも。待って。間違った。間違った。間違った。ここじゃない。この間じゃない。ここじゃない。ここ。ここ。ここ。何?何?何?何それ?何それ?なんかなんか勢いすごくない?いくない?何?何これ?待って。
[音楽]
やばい。迷い込んじゃった。やばい。
迷い込んじゃった。やばい。怖い。怖い。
変なとこに迷い込んじゃった。怖い怖い。
怖い。怖い。怖い。怖い。変なとこ
迷い込んじゃったよ、私。やばい、やばい
、やばい、やばい。怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い。あ、危ない、危ない、
危ない、やばい、やばい。変なとこん
ちゃった。危ない、危ない、危ない。
歌うしかない。そり
、違う歌。違う歌えばいい。どんぐり、
どんぐりドロドロどんぐり。
お池にはまってさ、大変大変だね。
せっかく感動シーンで流れてんのにさ、
それこそそれこそ侮辱なんじゃないかと。
さっきんとこの下ですね。あれこっちじゃ
ないのか。
ある日森の中くまさんに出会っちゃった。花咲く森の道合ってるでしょ。
[音楽]
私も食べますよ。
あれ?こっちじゃないな。大変だね。大変だよね。歌枠する時ってマジで気をつけないと。え、でもあれだよ。
[音楽]
音源だから大丈夫だよ。もう
1回。もう1個した。もう1
個した。あ、そこか。そこか。ちょっと待って、待って。行く、行く、行く。いやー。泳いで行けます。な戦物語ね。
[音楽]
歌わ。あ、そう。ありがとう。ミスタビクさん。わざさ、お迎え、お迎えしに来てくれてた。あ、羽いい。羽いい。めっちゃいい。
あ、ここか。
ナイス。ナイス。ありがとう。ありがとう。瞬殺
瞬殺すぎんか。
ああ、敵だった。そう。これ、この色敵やん。
この身を包めて。
え、多分声が入ってたりするとダメだったりするだからなんか歌枠もまあなんだよね。赤ペラがいいんじゃないかって思ってなんかもう私面言で赤ペラ配信でもしようかなって迷った時はある。
[音楽]
方にくれたからね。方にくれて元気なくした時にやっぱ元気なくなったら歌じゃん。歌やる時大体私多分元気ないんだけど。元気なく元気のく。危ない危ない危ない危ないなさい。
で、ま、著作権のことを考えずに行けるんなら赤ペラじゃねって思うんだけどでも赤ペラは赤ペラでなんかつまらんじゃん。
[音楽]
なんかノりが何ノり良くなくない?なんかドンドンドンとかできるんならいいけどさ、赤ペラも良くないかと思ってやめさん。
よし。ライいや、すごい。2人、2
人やられてる。はい。
そろそろ一旦止めるか。みんな一旦止めようか。ストー、ストーップ。じゃあ今日、今日最後の厳選タイム行こうじゃないの?ちょ、全然全然くそう。え、なんかさ、私めっちゃ迷まいや。これはいいわ。これみんな言ってもいいんだけど。めちゃどっちもいいけど。
[音楽]
力
なんかさ、あの紅白疑合線をさ、パクってさ、小マ似歌合せみたいにやったらおもろくねって思ったんだけど、みんなのみんなのカルデジのダメジ。それな、みんなから募集して原身長の声真似を募集していったらおもろいんじゃねって思ったんだけど。あ、ちょっとそれはいつかやろうかな。ありそう。もうありそう。あれだよ。
[音楽]
者みんなだよ。君たちがあれだよ。披露
するんだよ。私じゃないよ。披露するの。
ちなみに。
そう。
え、で、で、ここからよ私がやんなきゃ
いけないの。で、これは勝ったからこれ
以外はやらなきゃいけなくて。HBね。え
、待って。意外といない。
嘘でしょ?意外といない。
そう、俺たちがそう、俺たちが
、え、待って。こんだけやって意外と1枚
だけ。しかもこの
5畳悟るじゃん。5畳悟るドスじゃん。
とりあえずロックかけとこ。オッケー。
これね、ロックかけと。ほな行きますか?
最後行くよ。声は個人情報なので。確かに
スぶた
すぶ
ま一旦食べてないわ。忘れてた。完全に
忘れてた。
なかなか出ないんだ。やっぱそうなんだ。
ロックかける癖を。え、つけられないんだ
、これ。ハートつけそうで怖い。私気づい
たの。ハートつけてそうだよ。
え、褒めるよ。褒めるよ。みんな、みんな
褒めて。
ってそうってんだ。なんかその羽刻で掘ったみたいで可愛いね。彫刻で掘ったみたいで可愛いね。実数あ。そ
[音楽]
の厳選は全て絶対食った方がいい。オッケー。もう次から絶対食べるわ。もう決めた。じゃ、リギリもうもうもうんちゃんだけか。もうちゃんだけ。
ツルツルの綺麗な顔ですね。そうね。
つるツルピカピカですね。ラスボスに負け
そうだね。やばい。軽かず多いほど変わる
。あ、本当にちょ、マジやればよかった。
え、その杖可愛いね。その杖なんか温コ
みたいで可愛いね。
なんか輝いて見えるね。学んで腕てそう
ですね。そうね。日曜だからスぶた作っ
てんね。そうだね。
攻撃はさすがにやめた方がいいかと。え、
マジであげちゃったよ。あげちゃったよ。
じゃ、もういいや。もう1回だけ行こう。
あ、もうなんかやめよう。良くない。良く
ない。実良くない。
なんかあの
あれだわ。褒めすぎた。褒めすぎた。
みんな褒めすぎ。褒めすぎ。やめて。もう
褒めるのやめて。ジまで見ていい?見ても
良かったけども。もう諦め。
いや、きついな。これしかいないな。
[音楽]
まあね、これもな、なんかありがたいよう
にありがたいんだけどありがたくないよう
にありがたくないからな。いや、調子乗っ
ちゃってちょっとね、褒めたり褒めなかっ
たりす。そうね。そう。ちょらしていか
なきゃいけない。そこだよね。やっぱ私に
足りないとこ。
これ解体新書みたいな絵だよね。
思わん。思わん。これ解体新書だなってね
。作ってそうじゃん。
今日でも今日ステがめっちゃ上がった。
本当に上がったよ。だって見て23だった
んだよ。最初率20だった。そう23だっ
たのに57になったから。57じゃ
50.7になったからだいぶ上がったよ。
で、HPも最初マジで何もなかったのに
結構上がったし、そう考えるとめっちゃ
強くなった。めちゃめちゃ強くなった。
ありがたいことに。だ、私はね、こじ、
これからね、個人連としてね、これを行か
なきゃいけないんで。そうね。すごい更新
者。すごい。
[音楽]
え、バロキュン。
え、バロキュン来たん?ブルーロックから出てきてたの?やばいんだけど。すご
[音楽]
瞬断とそう。2
回大勝利した。そう。マジで?そう。
天部は全回放した。天部は今こんな感じ。一旦これだけあった後まだちょっとまだこの辺にできてないんだけどこれがなくてさ。この
[音楽]
2つがドヤ顔おったって。それな。
俺のことよくなんか引いてくれたねじゃ
ないよ。そうだ。まだまだなんだけど。ま
、これもね、ちょっとやってくわ。徐々に
徐々に。
マジやばい。マジやばい。
胸光ってんだよな。おもろ。よし。じゃあ
さん、ミスさん、ビクさん、ありがとう
ございました。
長々と私最後にホロタに行かなきゃいけないっていうミッション残ってるんで、それだけ行ったら終わろうと思います。
リツもHP
も上がるね。そうね。そうね。まだまだ可能性あるからここからまた原身。またやった。また言った。マジで原身ばっか言ってる。そろそろ怒られる。厳選ね。頑張っていこうかなと思います。
[音楽]
その下半身だけ映さないと下半身だけしか
やばいなあ、これやばいな。
[音楽]
原身やめてねえ。マジ?それな一生原身なんだけど脳みそ危なくない?なんだっけ?これだっけ?これか?
焼けをいましょう。剣なんだよな。
私長
インパクトやばいやばい融合されとるまる
ちゃんありがとう。こちらこそありがとう
ございました。じゃ、解散しちゃいますね
。
では、え、待って。どうやって解散すんの
?わからん。分からんかった。ごめん
ごめん。解散の仕方分からんかった。
頑張って厳選して。この配信中にケレピの
ベインおお
繰り止め防御HP通常更新更新できた。
効率で更新。おお。
危ないってか病気だよ。もう病気か。やっぱ病気かな。やっぱりちょっとちょっと怪しいよね。そこ邪魔しました。こちらこそありがとうございました。来てくださったありがとうございました。ではね、最後にね、
[音楽]
1つもHP出なかったよ。ええ、ま、でも
メインステ変えられるから。
でもね、1コスだからやばなんか餌餌とか
にしよう。みんな餌餌にしよう。スマホが
めちゃくちゃ暑い。え、だよね。
ありがとう。せっかく来てくださった。
マジみんなに助けられた1日でしたね。
すごく
[音楽]
ねダブルアタッカーで最近のはまってまし
て希望が残る知恵。
え、実際どう思う?参加でいいのか?そうか。参加でいいのか?これでいいんだっけ?離れないように。
脅迫者がまだ育ってないから
あれなんだよねっていう感じなんだけど。参加ちゃんでいいのならこっちの方がいいのか。まあでも全然育ってないけどメインステ変えられるの覚えて。そう。さすがにね。さすがにね。案内された先でジャンプしてただけだけど。いやいやいやいやいや。
[音楽]
ありがたかった。それだけでもありがたい
よ。
クイックスワンプ。あ、そうなんだ。
カルテジアと調理のダブルアタッカー。
ええ、いいな。私もやってみたいな。それ
楽しそう。
では行きます。行かせてください。やらせ
て。ここで働かせてください。あれ?ここ
で働かせてくれないよ。そんなんじゃくれ
ません。
変装できればいい。オッケー。
先生順ね、万能だからね。それな、
[音楽]
ダブルアタッカー適性ないよね。そうだよ
ね。ぐるぐる回って放置はできないもんな
。
よっしゃ、じゃ行くぞ。終わりに
。頑張れ、頑張れ、頑張れ。待って待って
待って。メンツ間違えちゃった。待って。
間違った。
をつける。え、待って。ケルピー待って。
テレピない。待っても間違えちゃった。メンツメンツ間違えちゃったんだけど。
メンツ間違えちゃったんだけどなんでいよ。これね。
どこいんの?どこいの?あ、これね、こうやって書きを
いや、待って。間違えた。いやあ。いや、まだが続きます。い
やあ、ちょっと待って。
この
やばいやばい。終わりに全然できなかった。ケルピー俺マジで待って。ケルピー行きたかった。今日ケルピーあんだけやったから夢に出てきたかった。
いや、待って。下手くそ。どこにも逃げる。
下手くそすぎた今。
いや、ブルルドリズあなたマジ強いって。
[音楽]
マジ強いって。
こたじゃないからタイミングわからんしな。人神の
ダブアタッカーきつい。
やばい。パリーをするか迷ってできない。
いい。もう1回来る。あ、もう1
回来るね。もう金
[音楽]
回る回る回る。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
ドンだ。あ、
いや、よっしゃい。あ、いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。ここでこうしてジャンプして。そう。ひっくり返してぐるって回ってポンってやってキュってやってしょ。行って。ない、いない。待って、待って。ほ、いいないじゃない。いる、いる、いる、いるるるるるるる。待って。スキル
[音楽]
回やって通常通常やってなんかこうなんか銃撃だっけ?なんか銃撃銃撃でちょこ覚えてないんだよな。
で、満タになったら撃つんだけ吹きやれろ。
わあ、行け。強い。ナイス。入力。ワンチャン勝てるんちゃん。勝ー。もう
1回。もう1回行けるか。もう1
回来るか。やばい。た、いた、いた、いた。
悪闘は
その新託で化してやる。
[音楽]
ここからないよな。結局
風のよっしゃ。怖すぎ分にしてあげる。
いや、もうあのコメント見る余裕なくて申し訳ないな。試
の。
一旦ね。一旦ね。とりあえずコメントを見る余裕はありませんと。いやあ、痛い。痛い。痛い。シ、シ、借金。なる。
[音楽]
やばい。それ何?それ何?それ何?逃げれた。逃げれた。アドルナり。アドルナリンで死ぬ。アドルナリンで死ぬ。死ぬ。死ぬ。死ぬ。死ぬ。何?何?いや、痛た。いやた。やけはいたの。
痛い。
さよなら。きつい。きついって。
[音楽]
食い改めろ。
いや、ちょた。
いや、痛い。どこ?どこ?どこ?痛い。もうしまうとは。
武器武器。あ。
私と一緒に遊びたい。だぶね。そうだよね。持ってんのこっちなんだよな。
そりゃそりゃ
そりゃ今さっき参加にしようぜって言って
なんでつきいるんだろうっていう話があっ
たんだからそりゃそうだ。
[笑い]
おかしいって思ったんだよ。思ったんだよ
。参加にしようぜって私は言ったんだよ。
ダブルアタッカーが無理だから。
やばいなあ。
ゼロコロ君だけカルテジていて、それ以外
はカルロッタちゃんで武装してる。おお、
ゼロコロ君だけいいな。銃撃使わなくて
よかった。使っても変装中は銃撃は使わ
なくてもあ、そうなの?いやあ、
衣装いいな。いや、衣装可愛いよね。
やらかすこと一緒だから実質原身でくさ。
やっぱ原身か。これやはり原身だったのか
。
いやあ、びっくりした。びっくりした。そうだよね。最後の最後の表記出てくんなかったら気づかんかったもんな。
ま、ケルピってく1
回だけね、あの激ベル、ケルピーだけ行っちゃって。
あ、違う。なんでなんで参加から行った?これ舐めてもね、舐めても勝てるんだね。ケルピーさんは。
破壊。
ま、どんな攻撃してくるかわかんない。あ、そう。だ、磯の、の野球しようって。国よ。
[音楽]
え、これでスキルやってなんだっけ?スキルやって。これでいいんだっけ?よし、これでどんどんどんどんどんどんやって。これで銃撃やってスキルやってスキルやって集めてドンして
負けてほしい。いくれ。
いやたちょい痛い。やめてやめてやめてやめて。シ
これで落ちてドンして。危ないシ。うわあ。危ない危ない危ない危ない危にも違う。何にも違う。
[音楽]
私の後ろに
何にも違う。ちょ待ってなさい。
思ってたと違う。やってることが違うだ。
入力。
それ何?それ何?水蒸機水蒸機
水蒸機マン水蒸機マンの磯の磯乗ってる。磯乗ってる。やばい。磯のしかいねえ。ここのしかいない。磯のが分身した。磯の磯の
[音楽]
やばい。磯のだらけやばい。戻っちゃった。そう。戻っちゃった。
マジタイミングミスると戻っちゃうんだよな。なんか思ってた時と違くて
棒の線を見れてない時がある。
いや、いの、磯の磯の磯の磯のやの負け。
この身を包めのしかいのしかたんてのえ、お前はノじゃない。その違い
[音楽]
の一旦これであれなんかなんか後味後味そんな良くない終わり方しちゃった。
ま、という感じですね。という感じですね。ちなみに今何が出たの?何が出た?なんか出た。
[音楽]
デュエル開始。デュエル開始したんだけどデュエル開始したら終わってもた。出たわけじゃない。わかんなも分からんわ。ま、
60。ま、さすがにね60だからね。
ま、ということで
やばい、やばい。磯のに怒られろ。怒ら
れるぞ。いや、磯の磯野との戦いも良かっ
たですね。ま、てことで今日は、えー、私
の女として育ってられている、え、
カルテジアさん。え、すごいなんかもう私
になりにあの、変わってて。何?何?急に
?急にちょ違うって。
いや、いいよなあ。これもいいよな。
そう、厳選派がはどった。マジ?そう。ということで厳選ね。すごいは取った結果神厳選できて良かったなと思いました。帰ちに会うよ。中島やばいよ。サービス
[音楽]
カットしていいのはイアのケツだけ。
ガイアのケツよりもどっちどっちをあのね
、どっちか見たらどっちか見れませんから
ね。ま、片方だけなんでね。ということで
またいっぱい遊びましょう。てことで臨時
の厳選企画でした。それではまた次回の
配信か動画で会いましょう。せーのお釣り
でした。みんなありがとう。
[音楽]
[拍手]
ສ
[音楽]
[拍手]